
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ

ߘߊߞߎ߲ ߝߟߐ
ߙߋߘߍߟߌ ߛߏ
ߤߊ߲ߜ߭ߑߟߋߕߐ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߏߣߍ߲ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߴߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߏ߫
House » ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߙߌߘߍߟߌ ߘߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫߸ ߘߎ߰ߥߟߊ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߙߌߘߍߟ ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߤߊ߲ߜ߭ߑߟߋߕߐ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ “ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫” ߟߋ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߕߟߊ ߓߐ߫߸ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߦߋ߲ ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߡߊ ߘߊߞߎ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߕߊߙߌߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸
ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߬ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : ߓߌߛߓߊ߬ .
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߢߍ߫߸ ߕߟߋ߬ߡߊ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸
ߙߌߘߍߟ ߤߊߥߎߛ ߕߎ߲߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߓߙߊߞߍߟߊ ߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
« ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ߹ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߎߙߊ ߝߍ߲ߥߵ!”
ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߣߜ߭ߍߕߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߍ
had seethed ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߌߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ
ߢߊߣߊߖߍߥߵ ߑ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡ.ߞߙߐߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߦߐߓߊ.
ⵟߏߡߎ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ߫. ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ — ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߓߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߍ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛ߭ߎ.
ߗߍ߭ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߛߏߣߍ߲ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫
ߛ߭ߎ؛ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߏߣߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߙߌߘߍߟߛ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌߟߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߙߊ߲ߞߌ ߓߙߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
“ߝߙߊ߲ߞߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߤߓߊߘߊ߲!"
ߝߙߊ߲ߞߌ ߓߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߵ ߞߊ ߣߊߞߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߲ߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߙߌߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ߓߣߌ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߡߍ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߌߟߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߡߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
lagers, ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߋ ߣߊߣߌ ߞߏߝߍ߬. “ߕߋߙߌߦߊ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߎߔߋ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬. ߤߓߊߘߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߡߊ .»
” ߊߧߧ ߛߌߛߊ߲ ” ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ” ߞߍ߬ߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊ ߝߙߊ߲ߞߌ.
ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ —”
“ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߟߏ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߊߞߐߕߌ߮ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ! ߞߊߙߌߟߋ߲ ߕߍ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ! ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. . . .”
ߕߜ߭ߏߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߊ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ,”
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫.
” ߞߍ߬ߟߍ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߑ ߛߏ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߏ.
” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߊ߲ߞߌ ߝߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ
ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏߕ؟” ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
"ߘߡߌ߫ ߖߎ߮"߸ ߘߏߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ . . .”
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊ߲ߜ߭ߑߟߋߕߐ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߝߙߊ߲ߞߌ ߓߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߝߜ߭ߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߕ ߤߊ߲ߜ߭ߑߟߋߕߐ߲߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߔߏߟߛߌ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߊ ߟߊ
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߏ ߞߙߝߍ ߙߌߘߍߟߵ ߛߊ߬ߦߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߗߍߣߌ ߡߌߛߍ߲ ߑ ߘߎߣߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ .
ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߦߋ ߥߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߏ ߟߊ
ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߙߊ߲ߞߌ ߡߊ߬ ߑ
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߙߌߘߍߟ ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߊߕߋ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߞߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߙߋߘߍߟߌ ߛߌ ߡߊ߫ ߔߛߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫) ߕߌߢߍ߲ ߓߍ߯. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ( ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸
ߢߣߊߡߣߌ ߞߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ), ߙߌߘߋߟߌߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ
ߞߊ ߞߍ ߞߣߍߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ — ߞߊ ߘߊ ߏ ߞߊ߲ ߞߏ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫. ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫) ߞߏ߫ ߙߋߘߍߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ߬ ؟
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߌߘߍߟ ߟߎ߫ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߝߋߎ߫،
ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߝߙߊ߲ߞߌ ߟߊߓߐ߫. ߙߌߘߋߟߵߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߤߊ߲ߜ߭ߍߟߑߕߐ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߕߍߡߊ߬
ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߝߙߊ߲ߞߌ ߓߙߌߛߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ
ߙߌߘߍߟߌ ߧߏߛߌ.
“ 'S ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߎ߲߬ .
ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ . » ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ .
decency ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߊ߲ߞߌ ߡߊ ߕߊ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߣߊߞߐ ߟߊߘߊ߬ߙߏ߬ ߞߊߡߊ߬
ߘߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߋߘߍߟߌ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
ߓߊ ߘߎߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߏ ߕߜ߭ߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߑ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߕߌߢߍߟߌ.
ߗߍ߭ ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߋߘߍߟߌ ߛߏ ߦߋ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ; ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫
it for “tax reasons,” ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߕߌ߮ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߑߙߊ߲ߞ ߛߙߊ߬ ߣߊߞߐ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫. ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ ߥߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫
ߝߙߋ ߘߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߑߙߊ߲ߞ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߏߘߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߟߌ ߘߜ߭ߋ
ߙߋߘߍߟߌ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲
over the lawns ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߏ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߎ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߏ ߞߙߐ ߘߐ߲
ߝߑߙߊ߲ߞ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߛߏ ߣߴߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
obsession ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߊߡߊ߬
ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߕߙߐ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߞߊ
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߊ߲ߞߌ
ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߘߏ߫ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߦߋ߫
old house ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߝߙߊ߲ߞߌ ߛߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߥߎߟߌ ; ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߟߌߕߍ ߞߣߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߣߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߞߴߊ ߞߊ ߖߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߌߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߬ߓߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߖߌ ߟߝߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߋߘߍߟߌ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߗߍ߭ߥߵ .
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߦߋߟߋ߲ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫.
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫
ߙߋߘߍߟߵ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߖߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫
ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߐߣߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߣߙߐ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߡߊ ߓߟߏ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߟߊ.
ߙߌߘߍߟߌ ߛߏ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫߸ ߝߢߐߘߊ ߛߌ߫ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ ߞߐߝߍ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߜ߭ߍ ߞߙߐ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ .
ߘߊ ߟߊ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏߟߌ ߞߛߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߛߐ߰ߣߍ߲߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߥߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߝߏ߮ ߡߍ߲ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߞߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ ߟߐ߬ ߞߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߓߊߏ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫.
ߖߌ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߑߙߊ߲ߞ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫: ߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬
ߛߊߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬، ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊ ߓߙߎ ߞߊ ߖߊ. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߦߙߐ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߣߍߙߊ ߜ߭ߙߋ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ߟߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ .
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
« ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߓߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ .
ߞߐ߲ߜ߭ߐ."
ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߏ : « ߞߐߝߍ . ߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߋ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ
ߝߐߢߐ. ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߍ߫
ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߥߟߌ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߥߎߟߘߊ.”
ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߕߟߏ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߝߎߛߊ.
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߘߏ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߎ߲߬.
“ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߊߣ ߣߣߍ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߒ — ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ” ߑ ߞߊ߲ ߝߟߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. "ߊ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. . . .”
ߝߌߟߊߣߊ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߣߐߣߐ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߕߊ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ. ߕߊ߯ߡߊ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߰
ߞߏߛߓߍ߫.”
ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߝߑߙߊ߲ߞ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ߫ ߢߌߡߊ ߘߐߘߏ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߭
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬؟
” ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ” ߑ ߣߣߍ߫ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߦߙߐ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߴߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫. ”
ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫ .
“ߞߌߘߌߕߌ” ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.
“The — ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ؟” ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
(ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲.) “ߦߝߊ .
ߒߠߋ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ - ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ - ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߓߐߙߊ߫ ؟”
« ߓߊߏ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߌߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
obsessed with security ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲
ߒ ߞߣߐ߬."
ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߴߊ ߕߟߏ ߖߐߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ” ߸ “ߛߎߓߊ߯ߦߊ” ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ “ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߎ߬” ߘߌ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ
ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߍ߯ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߡߙߌ߫ ߡߐ߰ ߛߎ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߝߙߍߕߍ ߟߊ߫: ߖߊߘߏ ߟߎ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊߥߵ. ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߡߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬.
"ߌ ߡߊ߰ߙߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߍ߰ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߏ߬ ߘߐ߫؟" ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ.” ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
menace ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߍ߫߸ ߒ ߡߊ߰ߙߌ."
ߖߐ߬ߟߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߒ
ߦߋ߫ . . .”
« ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߒ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߖߙߐ ߞߏ ߟߊ !» ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
Wormtail ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. « ߗߍߣߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ .
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߛߎߓߊ߯ - ߛߎߓߊ߯ ߓߍ߯ - ߞߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫! ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߌ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ — ߌ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ - ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߦߊ߲ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ —”
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫,” ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߗߎ߬ߢߍ. . . .”
"ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߸ ߞߘߐ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫
ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. “ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ —”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߣߐ߭ ߝߍ߬ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ . . . ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߠߊߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰
ߌ , “ߥߎߟߘߊ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ؟»
« ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ! ߣߋ — ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ —”
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߊߟߏ߲!” ߞߎߡߊ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ .
ߥߎߟߘߊ! ߌ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫
ߋ. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ ߣߴߌ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ
ߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫. . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊ —”
« ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߰ߢߊ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬، ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߌ ߕߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߓߍ؟ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߣߊߜ߭ߌߣߌ؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ —”
“ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲” ߑ ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߏߝߍ߬. ߡߊ߬ߞߎ߲!"
ߥߐߙߡߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߍ ߝߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ
ߞߙߎߞߙߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߭ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ .
« ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߍߣߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߊ߲ .
ߌ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ
ߞߊߙߏ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߟߊ ߒ ߘߊ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߋߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ — ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߌ ߓߍ߫
ߢߌߣߌ߲߫߸ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߘߡߌ -"
« ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !» ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ —
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߸ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ ߟߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫
ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ —”
"ߣߌ߫؟" ߞߎߡߊ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߣߌ߫ ؟ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬،
ߥߎߟߘߊ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߕߍ߫; ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ . . . ߣߊ ߑ ߥߐߙߡߎ ߑ ߞߋߟߋ߲
ߛߊ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߌ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߞߊߣߎߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ —”
ߥߎߟߘߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߦߋ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
“Wormtail, ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߥߊߖߓߌߦߊ.”
“ߣߋ ߦߴߌ ߛߙߐ߬,” ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߥߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
edge ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߓߍߙߌߕߊ ߖߏߙߌߞߌߣߌ.”
ߗߍ߭ ߝߌߟߊߣߊ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ . « ߜ߭ߙߌ .
of brilliance ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߥߎߟߘߊ — ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ؟”
“ߒ — ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ —”
“ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲,” ߞߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߢߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߗߊ
ߊ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߣߴߊ ߕߋ ߦߋ ߒ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ
ߟߊߓߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߎߟߘߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߕߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߡߊ߬، . . .”
” ߙ-ߕߌߢߍ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ؟ ߡߎ߬ - ؟" ߥߐߙߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ.
» ߊ߯ ߑ ߥߎߟߘߊ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߕߌߢߍ߫ ؟ ߌߞߊ߫
ߊ ߘߐ ߓߋ ߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ. ”
"ߋ . . . ߋ . . .” ߥߐߙߡߎߕߋߟߌ ߞߊ߲ ߓߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߋ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ . . . ߞߊ߬ ߝߊ߰
ߣߋ߬ ߝߣߊ߫؟"
“ߕߌ߭ ߞߎߟߎ ߞߎߟߎ ߞߎߟߎ,” ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊ ߞߏ ߝߐߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ, “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍߙߌߕߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐ߫߸ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ ߣߌ
ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. . . .”
ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߙߏߣߞߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߦߟߍ — ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߦߟߍ ߑ ߣߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߗߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߍߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߊ ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ.»
ߞߣߍߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߑߙߊ߲ߞ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߓߟߏ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎߛߏ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ — ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ — ߊ
ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ — ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ -
ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߏߟߛߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ . . . ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߑߙߊ߲ߞ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߝߊ߰ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ . . . ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߬ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. . .
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߦߏ߫ ߒ ߕߊ ߟߋ߬ ߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ. ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߣߜ߭ߊߣߌ ߡߍ. . . .”
ߗߍ߭ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ ߊ ߓߟߏ
sort of fit ߥߊߟߌߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߛߌߙߊ߲.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲. ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ
ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ — ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߓߏ߬ߟߌ ߝߙߍ ߞߟߋ߲ ߘߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߍ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߟߊߓߍ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ .
ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߊ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߕߊ ߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߓߊߞߏߦߊ ߑ ߞߓߊߞߏߦߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߡߊߞߊ߲ ߝߍ
ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ ߞߎ߲߭ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߕߍ ߝߍ߬.
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߓߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . . ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߝߙߊ߲ߞߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ. ߏ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߦߋ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߡߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߣߣߍ ߡߊ ߢߟߍߡߊ
abruptly ߞߊ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߣߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߊߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ » .
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ؟” ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
” ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߣߜ߭ߊߣߌ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߑ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߙߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊߡߍ
ߞߎߡߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫.”
ߝߙߊ߲ߞߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߏ. ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߗߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߸ ߣߎ߲ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߖߌߡߊߥߵ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߊ߲ߞߌ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߑ ߥߎߟߘߊ. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߕߊߛߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ ߦߋ. ߛߊ ߑ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬
ߓߟߏ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߕߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ
travesty ߘߐ ߞߊ ߥߟߎ ߘߐ.
ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߝߑߙߊ߲ߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲; ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲؟” ߞߊߣ ߣߣߍ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫؟” ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
sort of action, ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ; ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
” ߣߋ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. « ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ .
ߌ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.»
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫"߸ ߝߑߙߊ߲ߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߔߏߟߛߌߥߵ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲
ߗߡߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߍ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ .
“ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߣߌ ߒ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ —”
” ߡߎߛߏ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛ߭ߌ߫
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲. ߌ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߣߊ. ߞߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲. . . .”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߌ ߖߏ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߰ߙߌ. ߌ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟»
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߘߌ߫ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗߍ߭ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬. . . . ߕߌ߲ߞߌ
ߣߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲.”
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ.”
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߊߔߌߥߵ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߕߊߣߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. ߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߌߣߊߝߐ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߝߙߊ߲ߞߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߓߙߌߛߋ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ
ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߝߌߟߊ '
SCA R

ߧߊߙߌ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߖߏߟߌ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߙߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰߸ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߟߊ߫߸ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߖߍߦߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߝߍ
ߦߋߟߋ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߠߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߋߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߣߐߟߊ. ߗߍߣߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߦߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߢߊ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
ߤ
ߖߏߟߌ
' '
ߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߖߋߟߌ ߢߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߐ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫
ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ߲. . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲. . . . ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬. . . .
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. . . . ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߊ߲ . . . ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߕߌߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߎߙߊ߲ߕߌ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲. . . ߞߊ ߞߊ߲
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߙߌߘߐ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫. . . .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߐߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . . ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߊ߫
ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ . . . ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߡߌ ߊ ߖߏߟߌ ߟߊ߫؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߊ ߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߎߔߋ ߟߊ߫ ; ߏ߬
ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ߟߎ. . . . ߥߏߟߘߡߎ ߣߌ ߥߏߙߡߎߕߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߕߐߜ߭ߐ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ . . . ߊ߬ߟߋ!
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ

' '
ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬. ߦߙߌ ߞߏ߲ߘߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲. ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߭ ߏ߬ ߟߊߡߌ߲߬
ߓߌߙߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߕߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ
snowy owl, Hedwig, ߊ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߗߊ. ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲
ߛ߭ߎ. ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߙߏߣߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߙߎߥߵ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߝߟߌ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬،
ߧߊߙߌ ߕߡߊߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߤߊߟߌ߬
ߞߎߦߘߌߗ߭ - ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ -
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߣߎߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫.
ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߏߘߊ ߛߌߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߙߌߘߏ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ . . . ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߘߡߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߙߐ ; ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߣߌ߫ ߖߋߜ߭ߣߌ ߟߊ߫. ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߛߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߛߐ߰ ߘߊ߫
ߢߌ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߛߊ߲ ߓߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߟߊ߫; ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߴߌ

' '
ߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬
knack ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߖߋߟߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߘߍ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߧߊߞߟߌߣߊ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߘߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߣߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫.
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߘߎߛߎߟ ߦߋ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎߦߊ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߢߌߡߌ߲߫ ߖߊ߬ߣߍ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߋߟߌ ߖߊߣߥߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ
ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߍ߲ߕ ߓߙߎߕߎߛ ߟߊ߫
ߗߊߞߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ ߝߍ߬ ߣߌ ߎ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏߥߵ
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

' '
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߣߌ߫ ߘߙߎߛߍ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߋߟߋ߲ ߖߋߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫. ߣߴߊ
ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫߸ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫. . . .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ - ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߎߓߊ߮ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ - ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߊ߫ ߝߊ߰. ߏ ߞߐߝߍ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲
ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߞߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫،
ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߊ߰߸
ߘߊ߲ߞߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߣߌ
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߢߋߟߋ߲ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߕߍ߰ߟߌ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߣߌߡߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ; ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߥߏߟߘߡߎߕߌ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߊߣߜ߭ߋ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ ߛߎߓߊߟߌ ߘߌߢߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲. ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߘߋߙߊ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲: ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ
ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߊ

' '
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߢߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߗߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߎ߬ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ؟
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߝߊ߫ ߸ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߣߌߞߌ.
” ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ ؟ ߤߊߙߌ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߓߣߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߙߐߥߵ. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߏߟߌߥߵ ߟߊ߫. . . .”
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߘߌ߫: ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫
ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߊ، ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߟߍ߫ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߖߊ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߖߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߏ ߖߊ ߊ ߣߎ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬-ߊ-ߝߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ; ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߡߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߊ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌߙߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߕߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߋ ߘߡߌ
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߌ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߣߌ߬ߡߛߏ߬ߦߊ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.
ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ ߑ ߙߏ߲ ߥߌߛߍߟߵ ߕߊ ߑ

' '
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߣߐ߭
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
” ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߙߍߝߍ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߞߏ߫ . . . ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ؟ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߌߥߵ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
twinge ߘߐߣߌ. . . . ߒߓߋߣߊ߬ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߏߥߵ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫
ߥߌߛߟߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߘߡߌ. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߸ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߖߐ߬. ߥߌߛߍߟߵߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ (ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߎߥߌߘߋ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫) ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ (ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߡߊ) ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊߣ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌ ߞߊߣ ߊ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ Dark Magic ߦߋ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ — ߛߌߙߌ.
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߛߌߣߜ߭ߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߲ߣߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߟߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߋߞߋ ߢߊߝߐߢߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߊ߫

' '
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߛߌߙߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߞߎ߲߬ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߤߊ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ - ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ
ߛߎߓߊ߯ ߥߛߎ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߢߋ߬ߟߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߦߋߟߌߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ - ߝߊ߰ߟߌ ߟߎ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߐߙߑߡߑߕߊߟ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߸ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߟߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߛߊ߬ߙߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߣߌ ߥߐߙߡߎ ߦߋ ߛߊ߲ ߕߡߍߣߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߓߊߏ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ — ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߣߌ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߞߌߓߌߞߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ ߟߊ
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߝߍ߬. ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߋ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߍ߲ߥߵ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߊ߫. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߍ; ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߏ߫ ߓߐߣߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߢߍ߫ ߏ߬ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߊߡߙߌߞߌ߬ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫

' '
ߕߟߋ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊߓߌ ߎ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߊ߰ߙߌ ߝߊ߬ ߘߌ߫ - ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߝߍ߬ (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
usual with wizards), ߒߜ߭ߊ߬ ߞߣߐߥߵ ߓߊߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊߢߌ.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ; ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߌ ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߓߢߎߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߏ ߞߏ ߟߊ.
ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ (ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬) ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫; ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߬ߓߊ ߞߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. . . .
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߛߎߡߦߊ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߲ߞߌ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ ߞߍߙߊ ߛߊߣߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߕߏ߰ߝߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߍ߬
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߒߓߊߟߏ ߛߌߙߌߦߎߛ߸
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߕߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߣߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬; ߊ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

' '
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߦߊ߲. ߘߏߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߏ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߎߣߎ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߖߊߞߌ ߕߌߜ߭ߍ
ߥߊߙߌ ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߏߟߊ ߊ ߘߡߌߣߊ ߥߊ߬ ߊ ߓߋߣߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍߟߛߌߕߋ ߓߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߘߐ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߧߊߟߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ-ߡߕߌߟߍߛߌ ߦߙߐ ߛߓߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫
ߝߋ߲ߥߵ.
ߒߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߛߎߟߵߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߖߋߟߌ
ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߏ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߣߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬؟
ߒ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߗߋ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߝߍ߬ ߣߴߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߓߐߞߌߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߘߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߣߍ߫
ߤߊߡߌߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲.
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߋߘߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߍ ߘߙߞߊ ߡߊ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲
ߥߟߏߟߌ N

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߘߐߙߎߛߍ ߛߓߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߢߎߡߍߙߋ߲ߞߏ߲ߘߏ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߏ߭.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ
ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߝߙߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ "ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߘߌߘߌ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲"
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߕߊ
ߞߊߓߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߛߏ ߛߊߡߌߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲
ߢߊߦߌߙߊߞߊ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ : ߔߕߌߣߌ ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߘߎߘߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ
ߓ
ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ
' '
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ .
ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬، ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ — “ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫ !» ߔߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߊߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߔߏߣߘߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎߘߋ߲ ߕߟߎߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߣߌߞߍߟߊߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ knickerbockers ߓߊ ߡߙߊ ߊ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߏ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߋߕߌ ߔߕߌߣߌߦߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ — ߏ߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫: ߞߏ ߡߌ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߘߎߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߍߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߣߴߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߡߊ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ - ߘߡߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߏߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊߖߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊ߫ - ߞߎߘߊ
ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߘߡߎߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߗߌߗߜ߭ߏߙߊ ߛߡߍߕߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊߣߍ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߡߌ߲߬ߝߋ߲߫ ߜߊߞߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߕߌ ߟߎ߬،
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߟߎ߬ — ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ “ߛߊߣߍ߲
ߘߡߎߣߌ." ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌߘߐߘߌߦߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߘߎߥߵ ߓߍ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߛߌߛߊ߲
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߮ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬.

' '
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߕߋ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߓߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߛߊ߲ߡߌ ߞߊߙߐߕߌ ߓߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߌ
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߵߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬
occasion ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߎߞߙߎ ߕߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫. (ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߝߘߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. (ߤߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
cooking.) ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߌ ߊߙߌߟߍ
ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏ ߜ߭ߊߕߏ ߗߊߡߊ߲. ߋߙߏߟ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߌߟߋ ߘߙߎ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߣߍߦߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ (ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߛߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ) ߊ ߦߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߢߎߡߊ߲ ߣߊߣߌ ߛߙߐ߬
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌ߫ ߦߋ߫.
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߓߊ ߡߊߝߟߍ߫
mustache, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߓߏ߲ ߕߊ.
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߦߏ߫ ߦߟߋߞߎ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬

' '
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲ ߕߊߖߌ ߟߊ߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߊ ߕߐ߭ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߙߋߟߍ߲.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߐߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߕߋߙߌ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߘߊ߮ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫، ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ.
“ߌ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. « ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬."
ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯
ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߥߟߊߛߊ߫."
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߎ߲߬؟” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐߣߍ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߓߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߛߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
” ߣߌ߲ ߛߋߙߊ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲߫
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫. « ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫. ߌ ߞߏ ߟߊ.»
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߦߊߙߊ߫. ߖߐ߲߫ ߘߌ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߊ߬
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬؟ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯
ߗߋߓߏ߲ߕߌ߮؟
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߗߋߛߓߍ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ:

' '
ߛߟߊߕߌ߮ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫߸
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊߓߊ߲
ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߙߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒߗߍ߭ ߑ
ߊߙߑߕߎߙ ߸ ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌߦߋߥ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ; ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߡߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߔߋ ߖߊߕߋߓߐ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߏ
ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߕߐ߭ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߌߗߜ߭ߏ ߊ߲ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߔߏߛߌߕߋ ߓߐߟߊ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߥߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߛߐߣߌ
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߘߐ߫ ߹
PS ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ».
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߞߟߍ߬. ߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߏ߬ߛߍ߲߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߍߕߐ߫

' '
ߡߌ߲ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߎߛߟߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߡߜ߭ߊ ߡߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫
ߛߓߍߟߌ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߔߏߛߌߕߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ . « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߎߙߋ߲ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
touchy ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ ߧߊߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬) ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߕߍߘߐ߫. ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߘߌߡߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߏ߬
ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫: ߞߟߍ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߌߞߏ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߏ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ߬ ߞߍ߫. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊ .
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߘߌ

' '
ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߟߊߖߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߜߟߍ߬ߦߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߌ ߦߴߊ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߙߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߧߏߜ߭ߙߌ ߟߊ — ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߕߙߍ߲ ߟߊ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲.”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ” ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߡߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ .
ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ ߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߞߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ “ߘߡߎ߫” ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߘߎߘߋ ߑ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊߓߌ ߊ ߛߊ߲ ߛߓߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߲߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߌߘߌߗ߭”. “ߞߌߘߋߗߌ — ߡߎ߲ .
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߡߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ : « ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߏ߲ ». “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߊ ߟߊ —”
“ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊߢߌ!” ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߛߊ ߘߐߥߵ ߑ ߞߏ ߊ ߓߍ߭ߞߍ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߛߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ “ߓߙߎߝߋ” ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߓߕߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫ .
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ “ߌ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߗߋ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ . . .
ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

' '
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߑ 'ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲'؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ.
"ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߦߋ," ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ ߛߊߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߞߊ ߖߐ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߔߏߛߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬،
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫،
“ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߖߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߔߙߎߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߐ߬ߟߐ. ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬
ߌ ߞߊ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ. ߘߏ߲ߥߵ ߕߡߍߣߊ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߘߙߎߛߍ ߓߍ߯ ߕߊ.
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߋ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߡߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫
ߞߎߔߋ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊߖߍ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߏ߬߬ߟߊ߫؟ ߒߠߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߘߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ -
ߒ ߝߊ߬ » .
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߍߡߎ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

' '
“ߌ ߦߋ߫ — ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߥߊ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ߲ ߡߝߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬. « ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߞߊߓߌ ߊ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߣߊ߬ߝߊ ߖߊߓߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߘߐ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߌߟߊߟߋ߲. ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߐ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߡߊ߬ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߴߊ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߦߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫߸
ߖߐ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫. ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ ߞߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߕߌߜߍߟߌ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߓߍ߭ߞߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߘߊ ߓߏߣߛߌ ߓߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߕߏ ߌߣߊߝߐ
blank ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ —
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ . . . ߣߌ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ . . .
ߣߌ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߏ. ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ — ߣߌ߲ ߥߌߛߍߣߌߥߵ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߕߊ ߧߊߞߟߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
off ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߌ ߕߐ߭ ߕߡߍ
ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ — ߌ ߞߊ ߓߊ . . . ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ . . . ߢߊߝߐ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߦߋ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬
urge ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߌߘߋߗߌ ߖߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ
ߖߌߟߊߝߍ!
ߞߣߍߡߊ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ߲߫

' '
ߊ ߝߐߙߊ. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟”
ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߢߘߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߋߘߌ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ
ߝߋ ߘߐ߫. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߏ ߖߍߦߊߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.
“ߏߦߌ!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ
ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߏ߲߬ ߛߌ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߞߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߐ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߟߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߏ߬ߝߘߊ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ ߞߣߐߣߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ.
ߤߊߙߌ߫ - ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߣߌ߫
ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫߸ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߎ ߘߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߌ ߞߊ ߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߴߎ ߓߟߏ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߔߏߛߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߗߌ ߣߌ ߟߍ߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ “ߟߍ߭” ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬

' '
ߌ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߡߎߣߎ߲߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߓߕߞߌ ߡߊ߬:
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߢߣߌ ߎ߬ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫. ߣߴߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߌ
ߟߍ߭ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ
ߞߊߙߌ ߟߏ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߣߴߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߦߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߗߌ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ ߞߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ —
ߖߊ߯ߓߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߛߌ߰ߘߊ. ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏߣߊ ߊߥߵ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߊߥߵ ߟߊ߫.
ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬ -
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ!” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߙߎ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬. "ߣߊ߭ ߦߊ߬،
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߊ !»
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߞߊ ߛߊߛߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
coldly up at it, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߞߏ߫:
ߙߏߣߌ ߑ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߜ߭ߊߟߵߥߵ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߙߎ߫
ߛߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߁߀ ߠߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

' '
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ߣߍ߲ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߛߍߥߊ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ; ߊ߬
ߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
Hedwig ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߏ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߕߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߛߓߍ ߘߏ߫ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߙߐ߲߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭. ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ!
ߗߋߛߓߍ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬
ߧߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߔߏߛߌ ߜ߭ߌߣߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߖߏߜ߭ߏ ߘߏ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߙߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߘߌߦߊߢߍ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߴߊ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߛߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߟߊߝߙߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߜ߭ߊߕߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌߦߊߓߐ߫߸ ߜ߭ߊߕߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏߘߋ
ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߙߋߟߍ߲ ; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫

' '
ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߟߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߖߌߟߊߝߍ ߡߊߝߟߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊ߫ — ߧߊߟߌ ߡߊߕߜ߭ߌ
ߥߏߟߘߡߎ.

ߘߊߞߎ߲ ߣߊߣߌ '
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߎߙߎ ߟߊ ߥ

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߍ߯ —
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߦߋߓߊߟߌ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߗߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߔߊ߬ߔߘߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫
ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߊߙߏ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫
spellbooks or quills ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
ߡߐ߲ߕߐ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߸ ߏ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߜ߭ߊߟߋ. ߛߎߓߊ߯ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ߟߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߐߣߍ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߝߣߌ ߞߊ ߢߍ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ » .
ߓ
ߘߊߞߎ߲ ߣߊߣߌ
' '
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲߬ ߌ ߞߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߡ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߣߙߐߡߊ.” ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߝߣߌ ߘߏ߲ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߗߏ߯ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߛߍߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߛߊߟߵ ߦߋ߫ ߣߴߎ߬ ߦߴߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߙߌߦߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߛߌߜ߭ߌ ߖߊߓߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ߲. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߸ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߞߏ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬. ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫
ߘߡߎߣߌ (ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍߙߌ ߖߋߟߋ߲). ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.

' '
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߋߙߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߥߟߌ߫؟ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ; ߝߐߙߘߎ ߊߣߜ߭ߟߍ ߞߙߐ ߎ
had once owned ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲
ߡߏߓߟߌ ߖߊߓߌ ߛߊ߲ ߓߍ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ؟
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߞߙߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߏ߲ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋߙߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߘߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫߸ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߊߡߊߓߟߏߡߊ߬. ߓߊߙߌ߲ߞߍ߫
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ
might for ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ . ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲; ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫ ߔߐ߲ߔߎ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߛߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
street, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫.

' '
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.” “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߋߙߌ — ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫."
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߣߊ߯ߣߌ . . . ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߞߎߡߊ ߡߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߘߐ߬ߛߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߖߊ߬ߕߋߡߌߣߍ ߕߍ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߟߌ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫."
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߋ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߣߴߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߍ߯ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߝߐ ߎ ߞߊ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߏ߬ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ d — AAAAAAAARRRRRGH!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߘߎߙߑߛߑߟߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸
ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߘߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߑ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߍߙߌߣߐ߲؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߡߍ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

' '
“ߏߦߌ! ߝߙߋߘߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߟߌ — ߊ ߝߐ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ — OUCH! ߖߏߙߌߛߌ ߊߦߌ߫ ߕߋ ߦߋ
room ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ —”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ ߓߊ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߋ
ߓߐ߫ -"
ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߎߙߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ.
“ߤߊߙߌ؟ ߧߊߙߌ ߌ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߍ ߥߊ؟”
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߥߟߎߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
"ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟" ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
“ߎ — ߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߝߌߟߎ ߔߏߘߍߙߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߟߍ߬. “ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ — ߘߙߐ߲߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ — ߌ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ —”
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߝߍ߬.
“ߡ. ߥߌߛߟߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߙߎ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߘߎ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߏ “ߛߛ!”
“ߡ. ߥߌߛߟߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫. . . ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߋ߲߬.»
"ߤߙߊ߬ߡߎ߬!" ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫. » ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟”
“ߞߎߙߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߓߴߎ ߓߟߏ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫.
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߋߞߟߌߞߕߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫؟ ߣߝߊ߬ߡߊ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. . . . ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ . . . ߏߦߌ
ߙߏߣߌ!”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.
» ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟»
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .»

' '
” ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ .
ߡߌ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ
ߞߏߞߏ.
“ߗߍ߭ߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ . . .” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ. . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ . . . ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߧߊߙߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߟߕߊߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߡߊߞߣߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ?
ߓߋߣߊ߬ -"
ߛߐ߲ߛߐ߲߫.
ߢߎߡߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߞߏ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߖߐߙߖ߭߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߜߍ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߞߐߝߍ ߞߊߝߋ ߕߓߌ ߞߊ߲߬; ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ ߡߌߣߎ ߓߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬.
"ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫، “ߊ߫ — ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫߹
ߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߓߍߣߞߍ ߥߍߙߌߣߐߣߌ ߝߍ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫߸
ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ.
"ߋߙ - ߊ߬ߥߐ߫ - ߌ ߖߏ߫ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߏߘߏ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬

' '
ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߒ ߕߘߍ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫
ߞߙߏ߬ߝߏ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ - ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
strictly speaking — ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ Floo Regulation Panel ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߒ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬. ߒߓߋ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ Disapparate.»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߞߏ ߘߎߛߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ!” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. “ߌ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߛߙߐ߬
ߔߙߍߟߋ؟"
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
"ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬," ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߞߊ ߢߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߞߏ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫، ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߧߊߙߌ ߝߍ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߗߌߢߍ߲. “ߓߊ߯ߙߊ — ߋߙߡ —
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬.”
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
bits of brick ߑ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ߬ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߝߣߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

' '
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߦߋߕߊ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲.
“ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߋߞߍߟߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ. “ߊߧ
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲߬.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߕߋߙߌ. ߒ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߡߎ߬ߛߏ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߣߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
view ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߫
ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߣߌ ߊ ߝߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߟߏߡߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߏ߲߰.
“ߊߧߧ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ
ߢߟߍ߫ ߥߙߍ߫ ߥߙߍ߫ ߓߊߙߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߘߋ ߦߋ߫.”
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ; ߦߟߍ ߞߘߐߓߐߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߞߎ߲߬ߘߐ߬ߞߏ߬ߖߎ߮. ߘߏߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡ.
ߥߌߛߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߎߘߋ ߝߊߙߌߢߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߛߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲߬.

' '
"ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ߬ ߢߌߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߎߡߦߊ ߟߊ߫.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߦߋ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ߲ߘߏ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߘߎߘߑߟߌ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߝߙߊߙߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
” ߊ߯ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
"ߌ߲ߛߍ߲ߘߌߦߏ߫߹" ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߔߏߘߍߙߌ ߘߐ ߕߊ
ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߓߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߙߋߘ"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
"ߒ ߓߋ߫ ߣߊ," ߝߙߍߘߌ ߞߏ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ —”
ߛߎߞߊߙߏ ߓߐߞߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߙߍߘߌ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ — ߕߏߝߋ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߎ߬ߛߎߟߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ « ߓߙߎ !» ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߌ߫
ߝߌߢߍ ߦߙߍߦߙߍ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
"ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߖߐߙߖ߭" ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ "ߌߟߋ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ."
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߘߡߍ ߞߊ ߞߏߙߌ ߕߊ ߢߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫

' '
ߥߎߟߘߊ ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߖߏߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ “the Burrow!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲
ߝߣߊ߫.
” ߙߏ߲ ߑ ߌ ߣߊ߬ߝߟߏ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
broadly at Harry, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “the Burrow!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . 'bye then,' ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߙߎߛߍ ߡߊ.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߛߋߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߙߌߛߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ 1990 ߟߊ.
ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ». “ߊߥߵ ߡߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫. “ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߡߴߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋߣߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߏ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ » .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߘߐ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ .
ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫؟"
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߘߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߗߍ߭ ߘߐ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߗߌߢߍ
room wall ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߍ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ».
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌߟߊ ߢߍߝߍ ߓߌߣߞߣߍ ߞߣߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ .
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߊߜߟߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߕߍ
ߔߋߕߌߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬

' '
ߊ߬ ߡߛߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌߣߌ ߞߊߝߋ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߥߌߏߛߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߍ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫
ߞߊߙߌ ߞߎߟߍߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫، ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߕߍ߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߍ.
“ߌ ߞߣߊ߫ ߖߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ —
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߝߋ ߦߋ߫ — ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߙߍߘߌ — ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ — ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ - ߒߓߋ ߛߋ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫، ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ ߓߊ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߏߝߍ
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲؛ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߘߌ ߕߋ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬.
“ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫!”

' '
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߌߔߏ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߙߐ߬ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߑ ߕߊ߯ ! ߕߊ߯ ߘߋ߬!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߲߬
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߕߍ߲ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “the Burrow!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߕߏ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ. ߒߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߬ ߘߎߛߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫'
ߥߌߛߍߟߵ ߥߌߛߊߙߵ ߥߌߖ߭ߋߛߵ

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ
ߞߙߝߍ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߝߴߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫
ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߘߡߎߣߌ ߕߊߛߎߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. “ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟”
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫: « ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ .
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . .”
ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߕߓߌߟߌ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ : ߓߌߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߑ
ߥߌߛߍߟߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌ؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߣߎ߲ ߠߎ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߙߌߡߏߣߌ. ߗߊߙߌߟߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߌߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬
ߟߊ߲ߞߌ. ߢߍߘߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߘߊ ߟߊ ; ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߛߊ߬ߞߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߓߌߟ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ
ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߍߓߏ߲ ߸ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ; ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߊߎ߫ ߞߏ߫ ߓߌߟ ߦߋ߫ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߔߍߙߌߛߌ: ߊ ߓߋ ߖߙߐ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ ߞߊ߲
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߓߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ - ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ -
ߞߊߢߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߛߏ ߞߎ ߟߊ.
ߕߟߏߖߐ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߓߌߟ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߝߐߟߌߞߊ߲߸ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߡߘߊ ߟߊߘߊ߲߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߜߏ߬ߟߏ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߢߣߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߡߞߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߓߐߙߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߵ ߗߍߣߌ ߘߌ߫؟”
"ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬" ߑ ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߑ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. "ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. . . . ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬.”
“ߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߟߊ!” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߎ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߘߎ߲ —”
“ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫߹
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߣߌ߲߬ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ߢߊ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߊ߬
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ
ߘߋ߲ߞߍ߫ —”
“ߊ߲ ߡߴߊ ߘߴߊ ߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߎ ߦߋ!” ߝߙߍߘߌ ߞߏ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߓߊ ߦߋ߫” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߖߏߙߌߛߌ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫!” raged ߡ.ߥߌߛߍߟߌ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߓߊ —”
“ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲؟” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊߟߋ߲ ߢߍߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߒߓߊ” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߬. ” ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ .
ߊߙߑߕߎߙ؟”
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌߣߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߥߌߛߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߛ.
ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߡߎ߬ߛߏ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ .
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߕߐ߫. ߞߋߟߋ߲ ߑ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߒ ߕߋߙߌ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߘߐ߯ߡߛߏ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߓߎߙߏ߫.
“ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߊߙߌߕߌ؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߞߏ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߊ “ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߘߐߙߐ߲߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ —”
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߣߴߊ ߓߋ߫ .
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߌߛߊߟߵ ߥߌߛߊ ߥߌߛߊ ߦߋ߫ —”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߙߏߣߌ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ
ߦߋ ߟߊߓߊ߲ —”
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߏߧߧ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߐߙߌ ߟߊ. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬.
“ߌ ߕߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߥߌߛߊ ߥߌߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߌߦߊ
ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߊ ߛߏ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߛߐ߬ߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߟߊ. ߕߏߟߏ߲ ߞߏߥߵ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
trick sweets, ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߐߟߌ . . .”
“ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߝߋߎ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ », ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߞߊ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫.”
“ߘߙߐ߲߫ ߑ ߝߍ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߑ ߕߌߢߍ߲ — ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ .
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߒߓߊ ߝߙߐ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߝߐߙߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߖߋߣߌ
ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ. . . . ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬
OWL ߗߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.”
OWLs ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߊߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߖߋߣߌ ߞߏ, “ߛߊߓߎߟߊ ߡߊߡߊ߲ .
ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߎߦߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߖߌߟߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߔߍߙߌߛߌ.”
ߔߍߙߌߛߌ ߞߏ : « ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ . “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߞߊ߲ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ — ߣߋ ߓߋ
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.”
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ » . « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߛߓߊߟߌ߫
ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߌߢߍ߫،
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬ ». “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߏ߲ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߧߊ. ߞߐߞߊ߲߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
thin — leakages ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߊ߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ » . "ߢߍߝߍ߬
page du Daily Prophet ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߑ ߞߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.”
ߔߍߙߌߛߋ ߕߊ ߙߏߛߌ ߟߊ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߙߏߣߌ ߒߜ߭ߊ ߝߏߣߊ ߞߏ ߘߐߥߵ .
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߎ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߟߏߒߘߐ߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߝߙߊߕߌ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߎ߲߰ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߫߸ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߝߋ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫.
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬: ߣߘߐߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߸ ߛ߭ߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߲ߣߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߮
ߕߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏߙߌ ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ.
ߓߏߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌߣߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߸ ߛߑߞߊߓߍߙߛ߸
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߊߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߜߏ߬ߦߏ߲߬"" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߍ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߓߌߟߎ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. “ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߏ ߓߍ ߡߙߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”
“ߊߙߌ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߌ߲ ߥߟߋ߫ ߟߍ߭؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ » . « ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫ .
ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ . “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫
ߕߡߌߦߊߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߕߋߣߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߐߟ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߍߛ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߕߙߐ߫ ߑ ߣߊ߬
ߏ߬."
ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߌߣߍ ߞߙߐ ߟߊ ߛߞߊߓߎ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߛߎ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ». “ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߜ߭ߣߏߡߎ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.”
“ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߓߙߊ ߞߊߘߌ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߲ߕߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬.
“ߊ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߘߌߦߊߓߐ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߛߏ߫
ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫، ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߘߊߞߎ߲. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡ.ߞߙߎ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.
ߞߙߏߗߌ . . . ߡ.ߞߙߎߛߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ . . . ߡ.ߞߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ . . . ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߘߎߡߦߊ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯؟”
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߟߊ ߑ ߏ߬ ߜ߭ߊߕߏߥߵ.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ — ?” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߲߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬،
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߋߣߌ ߢߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߦߊ ߟߊ߫.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߦߋ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߥߟߛߊ ߞߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߊ ߘߡߍ߬ ߛߎߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߐߙߊ ߙߏߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߘߏߣߊ.
« ߦߙߐ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ؟ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߡߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߊ߲߬
ߔߐߡߎ ߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߐߙߊ ߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ
ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍߥߵ ߓߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߛߊߣߞߟߏ ߞߏ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߢߍߛߌ߲ .
ߓߎ߬ߟߊ߲߬ߜߊ߲ߜߊ߲߸ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߘߋ ߟߊߓߐ. “ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ!” ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߓߐ߫ ߓߏߙߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߝߐ߫. « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߣߴߌ
count ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. . . .”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߔߏߟߕߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߛߏߛߌ ߞߙߍߡߎ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
” ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߎ߬ .
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߢߍߝߍ߬
ߖߊߓߌ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߐ߰ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߫
ߟߊߞߊ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߡߙߎ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߌߣߎ ߓߌߟߊ ߟߊ ߖߊ ߟߊ
ߓߎ߬ߟߊ߬ߞߊ.
ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߎ ߟߊ ».
ߥߌߛߟߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫
ߛߊߛߌߥߵ. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ — OH NOT AGAIN !”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߎ߬ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ
ߛߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲.
“C'mon,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߌߟߎ ߣߌ ߗߊߙߌߟߌ ߘߡߍ.”
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߑ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌߛߵ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߎߟߐߣߌ ߞߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߐ߬ߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ
ߔߐߡߎ ߘߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߕߊ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߈ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߥߋߟߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߖߌߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߛߊ߬ߡߘߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߜ߭ߣߏߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
boot, ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߓߐߛߎ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟ
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ.
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ߫
ߘߛߎ߬ߞߊߛߌ.
ߓߌߟ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߕߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߔߍߙߌߛߵ" ߑ ߓߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫. ߢߟߍߡߊ ߑ ߓߌߟߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌߟߵ ߦߋ߫ ߕߓߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߡߜ߭ߐ߬ ߑ ߓߌߟߵ ߦߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ
ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߋ߲߭ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫،
ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߙߋ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߕߓߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߸
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߡߎߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߑ ߓߎߟߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߜ߭ߊߕߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߖߌߣߍ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߖߊߓߌ ߑ ߔߐߡߎ ߥߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߟߏ߲.
ߕߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߕߊߛߟߎ ߘߎ߰ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߓߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߕߟߊ߬ߕߊ ߡߊ߬"߸ ߔߍߙߑߛߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߔߏߡߛߌ ߟߊ. « ߏ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߓߙߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߊߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊߓߍ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ . ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߌ ߞߏ ߡߙߊߘߊ ߟߊ߫
ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߟߎ߬. ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ —”
"ߟߎߘߏ߫ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߣߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. « ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ ߞߎߔߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ : ߊ߬ ߞߊ߫
ߒ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߏߕߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ - ߓߌ߲ߕߍ߰ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫ - ߒ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߢߊ߬
“Oh Bagman's likable enough, of course,” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫, “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ . . . ߣߌ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߡ.ߞߙߎߥߵ ߦߋ߫! ߒ ߕߴߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߣߍ߲߫
ߎ߬ ߡߊ߬. ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫
ߞߊߟߏ ߛߌߛߊ߲؟ ߊߥߵ ߕߊ߯ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߊߟߌߓߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߘߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߊ߬ ߞߏ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߌߛߍ߲߬ ߢߍ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. . . .”
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ : « ߏߧߧ ߓߍߙߌߕߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». “ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߡ.ߞߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏߛߑߕߙߊߟߌ߫ ߟߋ߬ ߊߟߑߓߊߣߌ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬” — ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߯ߣߌ߫ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ — “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߞߊ߲ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߖߊߓߌ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߝߣߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»
ߔߍߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߝߊ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ .
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. “ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ.”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߑ “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߓߊ߯ߙߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߛߟߎ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߋ߬.
ߕߓߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߌߟߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߏ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ߫.
“. . . ߣߌ߫ ߢߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߌߟߎ ߎ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ
ߞߊ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫؟”
”ߡߊߡߊ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߝߏߣߌ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. . . .”
ߖߋߣߌ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߟߎ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ . ” ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ. . . .”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߙߝߍ ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
spiritedly ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߜߟߏ ߘߐ߫
ߔߐߡߎ ߘߋ ߟߊ߫. “ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߔߋߙߎ߫ ߟߊߞߢߊ߫ ߟߊߞߎߙߊ߲ ߕߟߊ ߘߐ߫.”
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
"ߞߙߎߡ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߞߊ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߣߜ߭ߟߍ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ.”
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߟߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬.
"ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߑߙߊ߲ߛߌߟߑߝ߭ߋߣߌߦߊ߫߸ ߗߍ߬ߡߍ߫ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲߫ ߡߊ߬،"
ߗߊߙߌߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߍߛߵ ߓߐߙߊ߫
ߥߌߜ߭ߊߣߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߞߐߛߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߟߎߛߊߓߎߙߌ ߝߍ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߤߊߥߎߛ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߞߊߓߣߌ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߖߊߥߵ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫, a Firebolt. ߔߊ߲ߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ .
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߤߊߥߎߛ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊߞߐ߫ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߝߙߌߝߙߌߛߌ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߘߌ ߞߛߊ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊߝߍ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߙߍ ߟߊ
ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߎߡߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ
"ߏ߬ ߘߐ߫ - ߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ “ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߡߊ
ߞߎߣߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߙߌߦߋ ߡߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߡߍ߲ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߋ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߖߙߐ ߛߌߛߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ ߧߙߍ ߟߊ.
"ߥߊ߯ߕߌ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߓߟߏߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ. “ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߓߍ߯ —
ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߎߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߔߋ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߣߴߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߓߋ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߣߌ
ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߊ ߛߙߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ».
“ߥߊ — ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ . “ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ ߡߙߌ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫.»
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߓߐ߮ ߟߊߕߘߍ߬ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߔߍߙߛ؟"
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
"ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߣߐ߮ ߢߍߛߐ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐߙߑߥߍߖ߭ ߟߊ߫߹" ߔߍߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߕߊ ߡߊ߬!”
“ߏ ߞߎ߲ ߦߋ,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߗߌ߫.”

ߘߊߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߋ

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߥߌߛߟߌ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߒߞߊߣߎ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߙߏߣߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߢߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߧߊߟߌ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫
ߊ߬ߟߋ. ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߗߏ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߌߝߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
“ 'S' ߥߊ߯ߕߌ ߞߊߓߌ؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫
stretching ߑ ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߱ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐߘߐ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߟߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫
ߔߙߋߞߌ ߔߌߦߍߕߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߊ߲߬
ߤ

' '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߊ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߓߊ
ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߟߏߡߊ ߗߍߛߙߌ.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
incognito — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߑ ߧߊߙߌ ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߢߟߍ ߟߊ “ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.”
"ߓߌߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߔߍߙ-ߔߍߙ-ߔߍߙߛߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߐߛߊ߬.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊߔߏߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߱ߓߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߕߛߊߥߵ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߔߙߊߕߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߴߊ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߞߊߜ߭ߍߟߍ߲.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߝߙߍߘߵߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߔߏߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate ߞߍ߫؟”
“ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫,”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߛߋߙߊ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߍ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߔߙߊߕ ߟߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߊߞߌ ߞߐߝߍ. « ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߘߐ߫
ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߦߌߙߊߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰،
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߡߣߌ ߟߊ ߝߏ߫ ߧߊߙߌ.

' '
“ߋߙߌ — ߛߔߍ߲ߕߙߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߏ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߓߏ ߟߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߙߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬
bit of paperwork, ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߏ߫ . . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߟߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߖߙߐ.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ .
heavy fine, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߕߋߟߌߦߟߊ.
ߌ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲ Apparition ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ — ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߔߍߙߛߌ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟"
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏ߫: “ߛߊߙߑߟߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫”. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߲߬ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߑ
ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߍߡߊ.
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߔߍߙߌߛߋ ߕߡߍߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”
ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫
ߖߌߣߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ؟” ߖߋߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.
” ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ.

' '
"ߕߜ߭ߊߡߊ؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. « ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ .
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߡߊ߬
ߛߎߓߊ߮ ߦߙߌߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߦߊߕߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ —”
“ߖߏߙߌߛߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߦߴߊ ߔߊ߲.
"ߡߎ߬؟" ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫؟”
"ߝߏߦߌ߬!"
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߊߟߏ߲!”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߖߏߙߌߛߌ ߖߊߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
“ߊߞߛߌ!”
ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߊ ߟߊ߫
ߖߎߝߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߗߌߢߍߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߢߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߎ ߕߌߢߍ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲-ߞߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
« ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߟߏ ߟߊߓߐ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߕߊ!”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ; ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߕߏߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߌ߲ ߊ ߞߊ Summoning Charm ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.
“ߊߞߛߌ! ߊߞߛߌ! ߊߞߛߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߝߌߥߵ ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߦߙߐ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߣߐߘߐ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ.
"ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ ߘߐ߫!" ߝߙߍߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߝߋ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫.

' '
"ߏ߯ ߛߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫
ߌ ߡߊ߫ OWLs ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬!”
ߊ ߓߍ߯ ߟߊ ߑ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߕߜ߭ߊߦߐߙߐ. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߎ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߛߊߞߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߐߙߊ
ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ ߑ ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ .
ߌ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߓߌߟߎ ߗߊߙߌߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߗߌ߫ ߒ ߝߍ߬
” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ .
ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߙߋߘ ߞߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ.
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߘߐߙߐ߲߫
ߢߊߡߌߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߓߐ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߞߎߘߌߗ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߏ߬ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.
ߥߌߛߟߌ. « ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߓߊ ߞߡߍ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߡߊ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬
ߞߍߦߙߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
wizards ߞߊ߬ ߕߊ߯ Diagon Alley ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߡߣߌߛߙߌ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߝߟߐ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬

' '
ߣߊߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߞߊ ߓߌߦߋߥߵ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߗߊ ߏ ߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫. ߡߐ߰ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫
ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫߸
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊߔߏߕߌ ߘߐߥߵ ߑ ߞߊ
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߡߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߌߣߊߝߐ
ߦߋߟߋ߲ ߦߙߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ Apparate ߞߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
can't, ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߔߐߙߕߌߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߬ߡߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߕߏߕߌ ߧߌߟߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߓߊߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߏߕߋߙߌ߫ ߛߍ߲ߕ ߞߊߗߑߔߏߟ ߛߏ ߞߐ߫.
“ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫
ߞߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ . . . ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߏ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫. . . .”
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫، ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߣߍߣߍ߫.
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߴߎ ߓߟߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߑߕߏߕߑߤߋߘ ߞߙߎ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊߣߍ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߦߙߐߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߕߊߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬.

' '
“ߥߌߦߏ,” ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߖߐߛߌ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ — ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߛߙߐ߬ .
ߡߣߌߕߌ. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߊߟߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. . . .
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬ . . .”
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.
” ߦߊ߲߬ ߑ ߊߙߌߕߌ߬ ! ߦߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ !»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊߡߏߛߌ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߡߊ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߡߊߥߎߟߋ߲߫ ߡߊߛߊ߬ߣߍ߲߸ ߛߡߙߊ߬ߞߘߐ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߡߏߛߌ ߦߊߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߓߍ߯ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߋߘߙߌߞߌ؟”
ߛߋߘߙߌߞߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߧߊߝߍߔߎ ߧߏߛߌ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬” ߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߊߥߵ ߝߏ߬ ߝߏ߫ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߘߙߐ߲
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ . ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߝߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߡߊ߬ ߊ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߟߊ߫
ߞߙߎ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ߸ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߌߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߝߟߐ ߘߐ߫.
“ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊߙߌߕߌ؟” ߛߋߘߙߌߞߌ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߦߋ߲. ߋ؟"
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߟߊ ߟߊ ߥߊ ߊ߲ ߡߊ ߥߟߌ߫ ߛߋߘߌ ؟ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߊ Apparition test ߛߙߐ߬. ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬ . . . ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ . . .
ߞߎߦߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫
off ߣߜ߭ߐߦߊ. . . .” ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߢߊ ߟߐ߬
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ .
ߊߙߑߕߎߙ؟”
” ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߋ߲ߥߵ. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߕߋߙߌ߫ ߜߘߍ߫ -”
ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫. “ߤߊߙߌ؟
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟”
“ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߎ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߢߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߖߏߟߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߋߘ ߞߎߡߊ߫ ߘߴߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߎߋ߫. "ߝߐߙߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߢߍ߫ ߛߊ߲ ߓߍ. . . . ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒ
ߊ ߞߏ — ߛߋߘߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬
ߓߋߣߊ߬. . . . ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߎߜ߭ߐ!”
ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߏߛߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߎߡߊ. ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬.
"ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߝߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . . . ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߑ ߥߊ؟” ߊߡߏߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߘߌ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߗߍ߭ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫
ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߘߐ ߓߋ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߘߐ ߓߋ ߕߏ ߌ ߕߋ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߲߯. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߊߡߏߛ؟»
« ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߏߛߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߦߍߕߌ ߛߙߐ߬ » ߑ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟”
” ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߫. . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߔߐߙߕߌߞߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ —”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫߸ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ߬ ߞߘߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،
ߎ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߕߌ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌߘߐ ߘߐ߫
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲ . . . ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߑ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߦߐߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߡߙߊ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. . . .
"ߛߓߊ߬ . . .” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬
"ߝߌ߬ߟߊ߬ . . . ߞߟߋ߫ . . .”
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߣߡߊ ߘߏ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߍ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬ ; ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ; ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߏ߬߬ߟߊ߫ -
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫، ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ; ߔߐߙߕߌߞߋ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫
thud.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
"ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߕߏߕߑߤߋߘ ߤߌߟ ߟߊ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߞߌ ߤ

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߟߊߞߏߟߏ߲ .
stretch of mour ߓߎߣߓߎߣ. ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߯ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߟߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫: ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߟߊ; ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߞߌߟߕߌ ߣߌ߫ ߔߐߣߗߌ.
"ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߓߊߛߌߟ" ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߛߐ߰ߣߍ߲.
ߓߊߛߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊߙߑߕߎߙ”. “ߒ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߏ߬ ߓߍ߯
ߢߍ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߎ ߓߍ. . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫
out of the way ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߛߙߐ߬. . . . ߥߌߛ߭ߟߌ . . .
ߤ

' '
ߥߌߛ߭ߟߌ . . .” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߛߙߍߘߍ ߘߐߜߍ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ .
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߲߬ ߑ ߢߍ߲ ߝߟߐ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߞߍߦߙߐ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߊ ߕߐ߯
ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ. ߘߌߜ߭ߏߙߌ . . . ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߔߊߦߌ ߢߣߌ.”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߊߛߌߟ"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߢߐ߲߰ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߞߓߊߓߏ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߦߌߙߊ.
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߝߏ߬ߘߏ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߢߊߡߌߟߏ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ .
ߛߏ ߘߊ.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫ ߓߋ߬ߕߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫.
"ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ!" ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
” ߛߜ߭ߐߡߘߊ ” ߑ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡ.ߙߏߓߎߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
"ߥߌߛߑߟߌ߫ - ߕߊߝߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
« ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬؟»
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߡ.ߙߏߓߎߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߊߤ — ߗߍ߲߭ߘߏ — ߗߍ߲߭ߘߏ —” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߱ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ”ߣߌ߲ ߦߋ߫ .

' '
ߊ — ߊ — ߊ ߕߊ߲؟ ߊ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. . . . ߥߟߊߛߊ߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫؟”
“ߡߌ߲ ߡߎ߬ߥߊ߲߬” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫ ߞߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
” ߊߦߌ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. . . . ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ . . .”
“ߌ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ ߦߋ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ߥߵ.
"ߘߏߣߊ߲؟" ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߡߊ߬.
” ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ߸ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߛߙߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߐ߰ߝߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
” ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߝߏ߬ߘߏ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߋ߬. . . .”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߡߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߡߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ . « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߕߍ߫. ߥߌߙߏߛߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ؟ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
bloke ߓߋ߫ ߕߡߊ 'round' ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߫ ߔߐߣߗߌ ߟߊ߫.”
“ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲؟” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߘߐ »
ߡ.ߙߏߓߎߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫."
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߟߌߛߌ ߣߊߣߌ ߟߊ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߢߌ߬ߣߊ߬!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߡ.ߙߏߓߎߕߌ ߟߊ.
ߌߞߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߢߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߊ߫

' '
unknitted, ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߟߌߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
” ߞߊߣߔߌ ߞߊߙߕߌ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߙߏߓߎߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.”
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߙߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊߣߔߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲: ߊ ߓߟߏߓߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߖߊ߲ ߟߊ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫߸ ߞߏ߫ “Been having .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߞߌߟߋ ߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߕߙߐߟߌ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߟߎߘߙߌ ߣߌ ߞߎߥߊߝߍ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊ .
ߖߘߐ߬ ߕߍ߫ ߡߎߛߞߊ ߞߟߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߓߟߌߡߋ ߒߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ
ߣߌ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߊߙߌߕߌ.”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡ.ߓߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߍߣߊߖߍ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ », ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߑߟߎߘߑߖ߭ߍߙ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߘߏ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߎߘߎ߲ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . lax ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߲ߕߌ߯ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߞߎߦߊߕߌ ߊߣߜ߭ߟߍ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߡߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߥߌߡߑߓߎߙߣ ​​ߥߊߛߑߔߛ ߜߊ߬ߛߌ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߟߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ ߕߊߝߟߊ ߖߊߣߥߵ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊߛߊ߲; ߎ߬ ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍ߲
ߞߊ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߣߕߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߍ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ .

' '
ߕߊߝߟߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߞߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߝߏ߬ߘߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߟߐߞߌ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߞߏߘߋߞߏߘߋߣߍ߲
ߔߊߟߛߌ ߑ ߣߌ߫ ߔߌߞߌ ߢߣߊߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߐߣߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫، ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߢߊ.
” ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߊ ߦߌߙߊ ߣߌ ߊ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߊ߯߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߊ߲ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ ߦߙߌ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ .
ߝߏ߬ߘߏ߸ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ weezly.
“ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ .
ߝߏ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߕߋߟߋ߲,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߖߊߓߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߑ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߐ߬
ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫! ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. . . . ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. . . . ߦߊ߲ ߧߊߙߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫; ߘߐߙߎߛߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߓߘߊ ߊ ߡߊ ߕߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ
ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߓߊߏ߬
ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߖߐ ߞߊ ߎ ߓߟߏߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛ߭ߌ߫
ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊߝߟߐߥߵ ߟߊߖߍ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߕߊ ߦߋ ߧߊߙߌ
ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌߟߎ ߗߊߙߌߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߌ

' '
ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ߲ ߝߣߍ߫ ߟߊߖߍ߫; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.
ߥߌߛߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߊ ߝߟߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߘߋߜ߭ߎ߲
in. ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߊߝߟߊ ߘߊߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߓߐ߲߬. ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ.
ߛߏߘߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫߸ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬
enough, ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߝߌߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲: ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߞߙߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߛߊ ߓߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬
ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊߣߌ ߟߊߖߍ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߔߍߙߌߞߌߛߵ ߝߍ߬ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊߣߔߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߝߊߣߕߊ ߑ ߟߎ߲ߓߏߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߖߌ. . . .”
“ߔߏߕߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬” ߊ ߞߏ
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߓߙߍ߬ߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߝߋߎ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߦߋ߫
ߖߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬” — ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ .
saucepans — “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߗ ߘߐ ߛߙߐ߬ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
“ߙߏߣߌ ߑ ߟߞߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߟߍ߬!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߣߌ߫ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߋ߫. “ߣߌ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ .
ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!»
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߖߐߣ ߞߏߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߣߌ

' '
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߛߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߓߐ߫ ߘߊ߯ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߣߌ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߖߋ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊߡߌߣߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߟߊ߫ ; ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߢߍ߫. ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߕߡߍ߬ ߝߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߊߝߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߐߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߘߏ߫ ߛߐ߰ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߛߟߊߡߌ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫، ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߊ ߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
” ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߞߊߥߵ ؟ ߌ ߕߋ߫ — ߡߜ߭ߊ — ߒ ߝߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫ —
wand — ߦߋߗ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߊ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߏ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ ߎ ߞߐߝߍ ߝߌߢߍ ߟߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߦߋ
yells — “ߌ ߓߐߟߋ߲ ! ߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߗߌߢߍ!”
ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߎ ߦߋ ߛߎߓߊߥߵ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ ߖߌߟߊ. ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߦߋ ߞߊ ߓߊ߲ ; ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫߹ ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ —”
ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߓߌߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߘߐߥߵ ߑ ߣߌ߫ ߢߍߞߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬

' '
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߛߓߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߊߙߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߎ ߓߍ
ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋߟߋ߲
ߛߏߟߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫: ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߊߟߍߡ.
ߘߋ߬ߙߌ߬ߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߊߙߌ — ߒ ߢߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߙߏ߲ ߢߍߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߘߎ߱. ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ
ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߫.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߙߏߣߌ! ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߕߊߝߟߊ ߢߍߝߍ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߊߡߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲،
ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߙߍߥߵ؟” ߛߋߡߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. « ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ .
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߊߧߧ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߦߌߙߊ؟” ߡߎߛߏ ߝߌߣߌߜ߭ߊ ߦߴߏ ߝߐ߫.
” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߸ ߛߎߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߟߊߖߍ߫ . ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬
ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߟߊ ߘߡߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ “ߦߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫
ߏ߬ ߗߊߡߊ߲.”

' '
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߠߊߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߕߊߝߟߊߥߵ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ ߟߊ
ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߜߍߡߊ߲߸ ߝߙߌߛߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
red — ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߊߛߘߌ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߘߐߕߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߣߘߐߕߊ
ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߕߊ
course, moving, ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.
”ߞߙߎߡߎ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߞߙߎߡߎ!” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ ߑ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ!”
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߎߙߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߢߍ ߎ ߟߊ.
“ 'ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߕߌߢߍ߲'؟" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ .
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߎ߲ ؟ ߊ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߘߙߐ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߌ ߓߴߊ ߦߋ.”
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߘߎ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߓߏߟߏ߲. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ ߞߕߐ߫
ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏߛߓߍ .
ߛߎߓߊ߮ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߋߡߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫، ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ; ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߊߙߑߗߌ߫ ߸ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߓߴߦߋ߲߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߛߌߞߊ߫ -”
” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߞߙߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߎ ߘߏ߲.”

' '
“ߡߏߜ߭ߟ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊߙߑߗߌ߫ ߸ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߣߌ߲ » ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ .
ߞߙߎ߬ߛߌ.
"ߒ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊߙߑߛߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. "ߒ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߍߡߊ߲ 'ߒ ߞߊ ߦߙߐߥߵ ߟߊߡߍ ߑ ߓߊߙߌߞߊ.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߕߏ߲ߘߋ ߣߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߙߌߛߋ ߦߴߊ ߞߊ ߖߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߖߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲ ߑ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ : ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߘߎߥߵ. ߏߟߌߝ߭ߍߙ ߥߎߘ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߎߦߘߌߗ ߢߍߡߌߘߊ߫ ߞߘߐ
ߛߘߍߞߙߎ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߟߊߘߏ߲߬ ߔߎߘߑߡߍߙ ߦߎߣߊߦߌߕ ߡߊߡߙߊ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬
ߊߙߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߗߏ߫ ߛ߭ߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߗߋ߬ߢߌ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߙߌߥߊߣߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߙߌ ߟߊ.
ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫.
ߞߊ ߙߏ߲ ߓߊߟߌ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߊߣߌ߬.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߖߐ߲ ߦߋ؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߎ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߥߊ؟”
“ 'Spect ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ. » ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߦߋ߲ .
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫. ߓߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߍ߲ߕߙߌߕߋߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߋߛߋߟߌ . . . ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫

' '
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߋߙߌ ߘߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߦߴߊ ߕߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߋ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߗߍߟߊߥߵ ߦߋ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߊߓߘߊ ߞߏ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߊߟߏ߲ ߝߋߎ߫
ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߕߊߥߵ.
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߑ ߞߊ߬ ߖߌ ߘߊ . “ߌ ߕߋ߫ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫" ߝߙߍߘߌ ߞߏ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߡߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߝߋߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊߖߍ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߊߟߡߊ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߙߐ߲߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.
“ߏ߯!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊߟߡߊߡߣߌ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
” ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߟߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏߓߌ߫. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬
ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ
ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸

' '
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߬ߞߏ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ ߦߙߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
“ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߕߑߓߍߙߕ ߡߏߞߙߌߖ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜ߭ߏߓߑߟߌ߲߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ ߞߊ߲ߕߌ߮
ߓߌ߬ߙߏ. . . . ߖ߭ߌߟߑߓߍߙߕ ߥߌ߲ߔߍߟ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ ߓߋ ߞߏߡߌߕߋ ߝߍ
on Experimental Charmes; ߏ߬ ߓߘߎ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫. . . .
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊߙߑߣߌ߫. . . ߊߙߏߟߘ ߔߌߛߜ߭ߏߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊߣߊߓߐߟߊ ߦߋ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߓߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߏߞߍߙߌ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . .”
“ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫߸ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߟߋߓߟߋ߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬. . . .”
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊ߲ ߕߏߓߌ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߛߌߛߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߌߟߎ ߗߊߙߌߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏ : « ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߒ ߓߊ » . “ߊߧߧ ߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ!”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߏߛߌߛߌ ߕߊߛߌߥߵ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߊߤ!” ߊ߬ ߞߏ. « ߗߍ߭ ߡߌ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ! ߟߎߘߏ!”
ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ߕߊ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߊߙߑߗߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߋߡߊ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߘߋߗߌ ߙߏߓߌ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߊߣߥߵ ߟߊ
ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߥߟߎ ߖߊ߭ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߊ߫ ߘߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߊ
ߗߍ߭ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߣߝߍ߲ ߡߊ߬; ߙߏߓߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߣߊ߫ ߞߊ ߢߍ
ߞߣߐߓߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫
ߞߎߦߘߌߗ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ (ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ) ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߛߙߎߡߊ߲

' '
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊߧߏ ߦߋ ߦߋ!” ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߌߣߊߝߐ
ߔߙߋߛߌ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߍߦߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏߦߊ.
” ߊߙߌߕߌ ߗߍߞߙߐߓߊ ” ߊ ߦߴߊ ߝߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ” ߡߎ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ
ߓߊ߲ߘߊ؟ ߛߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߧߌߞߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߟߊߓߍ߲ ߞߏߥߵ. . . . ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !»
ߊ ߞߐߝߍ ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. ߣߵߌ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ߢߊ ߡߊ߬
ߊ ߞߣߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.
“ߊ߫ — ߊ߬ߥߐ߬,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ — ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߏߙߌߛߌ ߑ
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ - ߝߙߋߘ ߟߋ߬ - ߓߌߟ ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ - ߒ ߘߋ߲ߡߛߏ ߸ ߖߌߣߌ߫ -
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߕߐ߮ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߟߌ ߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬.
” ߓߍ߯ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߎߘߌ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߋ߫ ߑ ߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߌߦߍߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ —”
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߝߏߦߌ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ߫ ߊߙߌߕߌ؟” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫

' '
ߢߎߡߍ ߣߙߍߥߵ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. “ߒ ߓߘߊ߫ ߙߏߘߌ߫ ߔߐ߲ߕߑߣߋ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߒߠߋ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߒ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߫
ߌߙߑߟߊ߲ߘ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫
ߊߜ߭ߊߕߊ߫ ߕߌߡߛ ߓߘߊ߫ ߣߌ߭ ߕߟߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ . . . ߜ߭ߊߟߋߦߐ߲
ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫؟”
“ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫؟” ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
” ߎ߬ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ” ߡ.ߥߌߛߍ ߞߏ. “ߡߏߟߌ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ —”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߝߙߊ߬ ߑ ߛߌߞߍߟߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߛߓߊ߬”
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߞߊ ߥߊߙߌ ߓߍ ߞߍ ߖߐߣߊ , “ߏ߬ .
ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ.”
“ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߓߜ߭ߊߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ —”
ߔߍߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫
ߊ ߓߍ߯; ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߝߙߍߘߌ ߓߟߏ ߥߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߡߣߊ ߘߌ߫߸ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߙߊ
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߙߎ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ!»
ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߗߍ߭ߥߵ,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߣߐ߫, “ߒ ߕߴߊߥߵ ߝߍ߬
ߔߙߋ. . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߙߊ߬ߕߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. . . . ߌ ߓߊ —”
"ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ߹" ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. « ߎ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊߙߵߞߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߡߎ ߓߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬ ؟ ߕߍ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߸ ߗߍ߭ ߟߎ߬߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߍ߫. . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬

' '
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲. . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߙߎ߫ ߝߙߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟ . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊߦߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ,” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߡߎ ߔߊߙߞߌ ߔߊߜ߭ߊߡߎ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬. ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ. ߒ ߠߊ߫ ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌ߫ ߢߍߥߟߊ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߓߊߙߌߕߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ߫.»
“ߡ. ߞߙߏߗߌ؟” ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
poker-stiff ߓߊߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ! ߡߍߙߑߡߌߛ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߑߟߋߘߋߜ߭ߎߞ ߣߌ߫
ߕߙߐߟ . .”
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߏߟ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫”. » ߞߏ ߓߍ߯ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫.”
ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߝߟߌ߬ ߢߊ߫ ߖߎ߯ߓߊ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߖߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߥߙߌ߬ߟߌ ߡߊ߬.
"ߓߍߙߑߕߊ߫ ߖߐߙߑߞߌ߲ߛ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬ ߟߎߘߏ߫؟" ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߞߐ߬ߣߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߍ߫"߸ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߓߍߙߕߊ ߞߙߐ ߝߊߣߕߊ . . . ߧߊߞߟߌߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ. ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߌߝߐ߭ ߟߋ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
« ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ .
ߊ߬ ߞߊ߫؟" ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߔߍߙߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋ.
"ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߞߎߙߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬

' '
widening innocently , « ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߏߧߧ — ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ! ߓߊߙߌߕߋ!”
ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߎߘߏ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲ ߘߏ߲߬. ߝߘߊߟߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߏ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߢߌ߲ߓߙߏ߬ߟߊ߲ ߓߏ߬ߛߌ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߍ߰ ߟߋ߬
ߕߍ߯ߟߍ߲ߦߌߘߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߓߏ߲. ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߲ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߕߏ .
ߡߎߜ߭ߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߓߊ߲ߞߌ ߢߍߡߜ߭ߐ; ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
"ߌ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߫ ߓߊߙߑߕߌ߫"߸ ߟߎߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߟߎߘߌ ” ߑ ߞߙߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬
ߓߎߟߜ߭ߊߙߌߞߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊߙߌߕߐ߲."
“ߏߧߧ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ؟” ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ .
chap ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߔߕߌߛߌ ߝߌߟߊ ߖߙߎ. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߎߡߊߗߏߜ߭ߏ."
“ߡ. ߞߙߏߗߌ!” ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߟߊ ߕߟߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߝߍ߬
ߕߋ ߟߊ߫؟”
“ߏ߯” ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߡߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ — ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߥߌߘߍߙߌߓߌ”

' '
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߔߋߥߵ ߞߣߐ߫. ߔߍߙߌߛߌ ߑ ߔߌߟߊߞߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߕߊߖߌ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߝߍ߬ ߊߙߌߕߌ” ߞߏ
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߲߬. « ߊߟߌ ߓߛߌߙߌ ߞߊ .
ߞߍ߬ߟߍ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߟߊ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߔߊ߲.”
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߒ ߓߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬ ߞߏ߫: ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߟߏ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬؟"
” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ߫ ߞߊ߫ ߞߎߔߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߟߊߓߐ ߦߊ߲.”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߔߙߋߛߌ ߝߊߟߋ߲ ߊߓߘߊ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߜ߭ߡߊߣ.
“ߊߟߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߎߟߊ ߘߎߥߵ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊ,”
ߡ.ߞߙߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߞߑߛߌߡߌ߲ߛߑߕߍߙ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߜ߭ߌ߬ — ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߕߊߔߌߥߵ ߓߊߟߌ ߞߊ ߕߊ.
ߞߏߛߓߍ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߓߊߕߏ.
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߕߏ ߌ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߓߊߙߌߕߋ؟” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫.
” ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߝߐ߫. “ߔߐߙߕߌߞߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߞߊ߲
ߞߐߣߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߟߎߘߏ.”
“ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍߣߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߓߊߣߊ߫؟” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.
ߥߌߛߟߌ.
ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߢߜ߭ߊ! ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. . . . ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫

' '
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߋ ߑ ߓߊߙߌߕߋ ؟ ߋ؟
ߗߊߡߊ߲߫ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߥߊ؟”
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊ߬.
« ߊ߲ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ .
ߦߙߍߞߍ -"
"ߏ߯ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬!" ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߓߘߌߞߊ
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌߥߵ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߑ ߥߊ؟ ߎ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫
ߏ߬ߟߎ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߟߐ߲߫ ߖߏߣߊ߫. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ —”
” ߟߎߘߏ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߡ.
Crouch sharply ߑ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߕߋ߸ ߥߍߖ߭ߍߙߑߓߌ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲߫ ߏ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߟߎߘߏ߫ ߡߊ߬
ߟߊߥߟߌ߫؛ ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߋ ߟߊߓߊ߲ ߡߌߣߍ
ߛߊߣߌ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ!” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫
ߒ — ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߑ ߓߊߙߌߕߋ ߞߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ
curtly, ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߓߊ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
” ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߡ. ߞߙߏߗߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߞߊ ߊ ߖߍߦߊ.”
"ߏߧߧ ߌ ߘߊ ߘߊ ߥߌߘߍߙߌߓߌ" ߝߙߍߘߌ ߞߏ.
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߘߌߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߝߢߐ ߖߍ߬ߘߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߦߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߟߊߓߊ߲

' '
vestiges de prétention disparient : ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߋ߲߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.
ߝߙߋߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߍ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߙߏߛߍߕߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ — ߓߌߣߞߣߍ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ ߕߊ ߟߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߕߊ ߟߊ — ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߘߌ߬
ߣߌ߫ ߛߊߡߑߙߐߞ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߘߙߊߔߏߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߛߏ߬
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߌ ߓߟߏ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.
"ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߎߝߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߊߡߙߊ߬ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߙߋ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬
ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ. ߞߙߎߡߎ ߝߕߌߣߌ ߕߡߊߙߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߙߋߡߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߋ.
“ߥߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ߖߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߘߎ ߣߌ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
“Omnioculaire” ߑ ߝߙߋߞߍߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߖߍ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߎߡߦߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲-ߣߌ-ߕߏߟߏߣ
breakdown ߣߴߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߓߊߙߌߞߊ — ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߯ ߞߋ߬ߟߋ߲߬.”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊ ߢߟߍߡߊ shamrock ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ Omnioculars ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߞߏ߫:
“ߊ߬ߦߌ߫ — ߌ ߞߣߊ߫ ߕߙߐ߫,” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯

' '
touchy ߞߏ ߧߊߙߌ ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߊ ߡߛߊߥߵ ߝߍ ߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ “ߌ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ ߣߋߟߌߦߐ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫߸ “ߞߊ߬ .
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߑ ߤߊߞߟߌ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߏߧߧ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎߥߵ ߑ ߟߊߖߍ߫ —”
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߓߙߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ .
ߕߊߝߟߊߥߵ. ߓߌߟ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߏ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ ߟߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯.
“ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

ߘߊߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫
ߞߎߦߘߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎߔߋ

ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߓߋ߫ ߢߍߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߎ߬ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߑ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߡߐ߲ߕߐ߲
ߛߎߡߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߊ ߟߊ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߕߡߊ ߦߙߌ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߘߐ ߖߊ ߟߊ. ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬
Harry ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߞߏߞߏ ߓߊߥߵ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ Cathedral ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߍ.
"ߡߐ߰ ߥߊ߯ ߗߡߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫. « ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߙߎ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ ߞߘߐ߫. ߡߜ߭ߐߟߌ ߞߊ ߗߊߙߌߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߊ߬ ߛߌߕߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߦߊ߲߬ ߛߊ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ . . . bless them » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߟߐߥߵ!” ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. “ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߹ ߌߞߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫߸ ߊߙߑߕߎߙ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜߍߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲ߕߌ߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߘߊߥߵ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬. ߡ.
ߥߌߛߍߟߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ .
ߛߊߣߌ߲߫ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
Weasleys ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ.
ߛߎߓߊ߯ ߥߊ߯ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߝߏ߬ߘߏ ߟߊߓߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸
ߞߏ߲߭ ߛߊ߬ߓߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐߓߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ. ߛߊߣߌ߲ ߛߓߍߟߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߙߊ߬
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߡߐ߬ߞߐ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫
ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ; ߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ: ߝߌ߬ߛߌ ߟߋ߬ ߞߐߙߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ - ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫߸
ߟߊߒߠߊߒߕߋ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߫ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. . . ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߛߑߞߏߥߍߙ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߐ߯ߓߐߟߊ߲: ߊ߬ߦߌ߫
ߘߡߌ ߑ ߣߐ߭ ߕߍ߫ ! . . . ߜ߭ߑߟߊߘߙߊߜ߭ߛ ߥߌߖ߭ߊߙߑߘߑߥߍߙ - ߟߐ߲ߘߐ߲߬߸
ߔߊߙߌ ߑ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ. . .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫
ߕߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߕߟߏ߫ ߖߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. . . .
“ߘߏߓߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߣߴߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߕߡߊ߬ߕߌ. ߘߏߓߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ - ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏߓߌ߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߌ߱ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߢߣߊߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫، ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߘߏߓߌ߫ ߕߊ ߘߌ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ —
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ — ߣߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐߓߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߧߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߧߊߟߌ ߡ.ߥߌߛߍߟ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ ߘߐ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫, “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߘߐ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߘߏߓߌ ߘߐ߲ ߗߍ!” ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߘߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߌߦߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ Top Box ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. “ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߌߣߞߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߗߍ߭ —” ߊ߬
ߢߍߥߵ ߓߌߟߋ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߙߝߍ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߞߊ߲߬. “ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߗߍ߭!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߐ
ߓߟߏߥߵ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߧߙߐߣߦߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߊߧߧ ߗߍߙߌ » ߑ ߥߌߣߞߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊߧߧ ߗߍ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߕߍ߫ ߗߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߗߍ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ.»
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫:
« ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߗߍ߭. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߗߍ߭.”
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߲ ߏߞߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߞߏ : « ߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߙߊ߬ ߑ ߗߍ߭.»
“ߞߊ ߛߙߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߙߊ߬ߟߊ߫؟"
ߥߌߣߞߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬.
“ߛߏ - ߋߟߍߥߵ ߕߋ߫ ߛߙߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫،
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߏߓߌ ߦߋ߫ ߒߦߋ ߕߊ ߞߊ ߘߎߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߘߐߓߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߞ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߍ߭.
ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߛߏ-ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲߬ ߸ ߘߏߓߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߛߌ߰ߘߊ،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߐߥߵ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߞߍ.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫"߸
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫. “ߛߏ - ߋߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊ ߝߐߙߊ ߎ ߡߊ. ߒ ߕߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊߣߎ ߝߋߎ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ” — ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ - “ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߗߍ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߣߴߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
“ߡߛߊ߬ߞߍ — ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߞߌߟߊ ߊ ߡߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ.
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߦߙߐ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. “ߥߌߣߞߌ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ ߟߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫. ߥߌߣߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߏ-ߝߌߢߍ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߏߞߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ
ߢߍߥߵ ߓߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߐߥߵ ߟߊ.
“ߏ ߛߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߏ߬ߟߎ؟"
“ߘߏߓߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߘߐߝߍ.
"ߞߏ߲ߜ߭ߏ!" ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߋ ߔߙߋߛߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߙߝߍ. "ߒ ߓߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ . . .”
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߥߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߥߟߊ ߞߊ߲߬.
“ 'ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߛߌߛߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߍ߫ ,' ” ߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
“ߏ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. "ߝߊ߬ߛߏ߬ߟߊ߬ߞߊ
ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫.”
ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߜߍߣߍ߲߫
ߛߎߓߊ߯ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߴߊ ߦߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߖߍ߬ߘߍ ߣߊ߬ߣߍ߲߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߝߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߘߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߝߊ߭ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊߓߌߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ : « ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ » .
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߥߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߊߣߎ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ . . .
ߏߧߧ ߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ . . . ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫
ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲ ߘߐ߲ . . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ —”
ߛߎߓߊ߯ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
gabbling ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
“ߒ ߕߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫; ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߕߋ ߞߙߏߛߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊߧߧ ߒߓߋ ߊ ߞߊ ߛߏ-ߝߍ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߟߊߞߌߟߊ ߊ ߡߊ. . . . ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߎߡߊ
ߝߣߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߦߐߙߐߥߵ . . . ߊ߯߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬߹
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫. ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬
ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߓߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߘߏߓߌ߫ ߛߏߕߌ߮ ߞߘߐ ߟߎ߬: ߟߎߛߌߦߎߛ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ; ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߙߊߞߏ߫ ߣߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ
ߕߊ߯ߡߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߗߍߣߌ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜߍߡߊ߲ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߝߣߍ߫; ߊ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ ߣߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߦߋ
ߞߛߊ ߦߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫،
"ߊ߯ ߸ ߝߎߘߖ߭"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߣߊߙߌߛߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ؟ ߥߟߊ߫ ߊ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߙߊߞߏ߫؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߍ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡ.
ߏߓߟߊߣߛߌߞߌ — ߏߓߊߟߏ߲ߛߞߌ — ߡ. — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫
ߖߊߓߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߥߙߍ — ߊߥߵ ߓߋ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߘߐ߲ ߒ
ߘߊߙߌߛߊ؟”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߣߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝ߭ߌߟߎߛߵ ߣߌ߫ ߓߟߐߕߌ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯
ߥߌߛߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߊߙߌߕߌ » . » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߙߋ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߛߙߐ߬ Top Box ߞߣߐ߫ ؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߞߊ ߛߏ ߕߋߣߊ ߛߙߐ
ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ؟”
ߝߎߘߖ߭ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߟߎߛߌߦߎߛ ߓߘߊ߫ .
ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊߙߑߕߎߙ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߎߣߊ.»
“ߗߜ߭ߏߘߌ — ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߊߘߌ,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߓߊ .
ߦߟߍ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߢߍ
ߡߎ߲߬ ߕߘߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌߛ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߏߙߊ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߛߊߣߎ߲ ߦߋ߫; ߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߫ ߖߎ߬ߛߎ ߟߐ߬ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬،
“Slimy gits,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ.
ߋߘߊߡ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫. “ߡߣߌߛߙߌ — ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”
"ߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߟߎߘߏ߫"߸ ߝߎߘߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߘߐ߫.
ߟߎߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫߸
ߊ ߞߏ “ߛߏߣߎߛ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
“ ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ . . . ߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫! ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߎߦߊߕߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ !»
ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ. ߄߀ ߖߏ߲߬ߓߏ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫،
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߛߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߓߊ
ߛߓߍߥߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊ߬
(ߓߍߙߑߕߌ߫ ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯ - ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߌ߫
ߘߊ ߓߍ߯!) ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ: ߀ ߑ ߌߙߍߟߍ߲: ߀.
“ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ . . . ߏ߬
ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߛߌߛߞߌߥߵ!”
ߖߐ߬ߦߙߐ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߦߋ߫
scarlet, ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲.
” ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߟߊ ” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. “ߊߤ!” ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߥߌߟߍ!”
“ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?”
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߍ ߞߡߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ ߊ ߦߋ. ߥߌߟߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ . . . ߏ߬
ߡߎߛߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ . . . ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ — ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ; ߡߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߏ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߕߍ߫ . . . ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߖߙߐ ߎ ߕߋ ߦߋ
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ — ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߝ߭ߋߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߲߭ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫. ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߍ ߟߊߖߍ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߎ ߦߋ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫. . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ
ߡߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߓߊߞߏߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߥߊ߬؟
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ ߓߐ.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߝߊ. ߖߊ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
veela ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߍ߬ ; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߰ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߑߙߐߞ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߣߌ ߊߙߵߞߵ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߝߐ߫.
“ߧߧ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝ߭ߋߟߊ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. "ߕߴߟߋߓߵߟߏߡߊ߬!" ߊ߬ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬,” ߟߎߘߏ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ “ߌ ߞߊ߫ .
ߓߙߎߥߵ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ . . . ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߬ ߝߊ߬ߛߏ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊߛߞߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫߹
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߓߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߙߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߎ߭ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߊ߬
ߔߏߛߌߥߵ. ߞߟߐ߬ߟߐ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߎߟߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߟߐ߬ߟߐ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߖߎ߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߛߊߣߎ
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߡߑߙߐߞ ߦߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߑߙߐߞ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߗߍ߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߟߍߔߙߋߞߌߥߵ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߊ߲߬
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬,” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ « ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊߡߊ߬ ! ߛߌߛߊ߲ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߒ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌ ߛߊ߲ ߒߦߋ ߧߊ!”
ߛߊߡߑߙߐߞ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߝ߭ߋߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ — ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߎߥߌߘߋ ߖߍ߬ߞߟߎ ! ߒ ߓߋ߫ — ߘߌߡߌߕߙߌߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ !»
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫
ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߌߥߊߣߏߥߊ!”
ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫.
“ߖߏߜ߭ߙߊߝߎ! ߟߍߝ߭ߌߛߞߌ! ߥߌߟߗߊߣߏߥߵ! ߥߏߟߞߐߥߵ! ߊߊߊߊߊߣ — ߞߙߎߡߎ!”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߌߣߛߌ߲ ߖߐߣߊ.
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߕߘߍ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߎ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ - ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߬ ߝߊ߬ߛߏ ߞߎߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊ߬!"
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ — ߞߐ߲ߣߏߟߌ! ߙߌߦߊ߲! ߕߙߏߦߌ߫߹ ߡߎߟߍߕ߹
ߡߏߙߊ߲߹ ߞߎߜ߭ߌߟߍߙߌ! ߊߊߊߊߣ — ߟߍ߲ߗ߭!”
ߝߌ߬ߛߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬، ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߛߎߡߦߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ « ߕߊߛߎߡߊ » ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߛߊ߬ߕߌ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߟߊߓߍߣߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߤߊߛߊ
ߡߏߛߕߊߝߊ!”
ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲߫ ߔߋߎ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߓߏ߬ߛߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
stadium ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߝߌߟߋ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲߬ߛߌ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߦߙߌߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߞߙߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߢߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߦߏ߫
ߡߏߛߊߝߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߣߎ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߊߞߌ ߘߊ ߢߍ —
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸
Bludgers, ߊ߬ߣߌ߫ (Harry ߦߴߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ
out of sight) ߜ߭ߏߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߟߊ߫߸ ߡߎߛߑߕߊߝߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߋߋߋߋߋߦߋ ߓߋ߫ OFF!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߟߍ ߦߋ߫!
ߕߙߏߦߌ߫߹ ߡߏߙߊ߲߹ ߘߌߡߌߕߙߐߝ߭߹ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߟߍߕ ߡߊ߬߹ ߕߙߏߦߌ߫߹ ߟߍߝ߭ߌߛߞߌ! ߡߏߙߊ߲!”
ߞߌߘߌߗ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߊ߲ ߝߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ߬ ߕߍ߰ ߊ߬ ߣߎ߲ ߛߍ߲ ߠߊ߫. ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ — ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߥߊߝߍ ߝߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߣߎ߫
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߌߏߛߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߛߐ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
HAWKHEAD ATTACKING FORMATION ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߕߙߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߟߍߕ ߣߌ߫ ߡߏߙߊ߲ ߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌߞߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. PORSKOFF PLOY ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߏߦߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߐ߫
Ivanova ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Quaffle ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏߙߊ߲ ߡߊ߬. ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߞߊ ߘߐ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߞߐߝ߭ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߟߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߡߏߙߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ; ߡߏߙߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ
Bludger ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Quaffle ߓߌ߬ߟߊ߬; ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߥߵߛߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ —
“ߕߙߏߦߌ ߛߞߌ!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߣߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߕߍߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߛߍߥߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫. "ߕߊ߲߫ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬!"
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߟߍߥߵߛߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߛߙߐ߬!”
“ߤߊߙߌ ߣߴߌ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ ߕߋߟߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ߥߵ ߗߍ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߙߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߏ߬ߘߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߟߝߛߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߝߍ
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߊ ߟߊߓߍ߲߬
ߛߊߡߙߌߞߌ. ߝߏ߬ߘߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߝ߭ߋߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߘߋߗߌ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߟߊߞߊߥߵ ߘߐ߲߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߤߊߞߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߕߌ
ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫: “ߕߙߏߦߌ߫ — ߡߎߟߍߕ —
ߡߏߙߊ߲!” ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߊߥߟߌ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߕߍ߯ߝߐ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߥߏߟߞߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߎߟߑߗߊߣߏߝ߭߸ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߎߘߑߖߍߙ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊߙߵߞߵߟߏ ߗߍߛߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߌ
ߎ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ; ߊ߬ߟߎ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߌߝ߭ߊߣߏߝ߭ߊ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߥߵ; dodge the Keeper, ߙߌߦߊ߲; ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߝߟߐ ߟߊߓߐ.
“ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߓߴߌ ߞߎ߲ ߟߊ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߋߟߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߗߌߢߍ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߢߍ߲ ߟߊ. ߝ߭ߋߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
"ߘߌߡߌߕߙߏߝ߭߹ ߟߍߝ߭ߌߛߞߌ! ߘߌߡߌߕߙߐߝ߭߹ ߌߥߊߣߏߥߊ — ߏ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߓߊߜ߭ߡߊߣ.
߁߅
ߞߙߎߡ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߗ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߣߌ߫ ߔߊߙߌߛߎߕߌ ߕߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߏߝߍ ߊ ߞߊ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߣߌߗߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ —
“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ — ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߍ߲ߗ߭ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߘߎ߰ߞߟߏ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊߙߵߞߵ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߝߊ߬ߕߐ!" ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫!”
“ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߊߦߌߘߊ߲߫ ߟߌ߲ߗ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߹
“ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ ߛߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߗߊߙߌߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. « ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߏ߬ߟߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
Omnioculaires ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߢߊߥߵ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߗ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬.
WRONSKI DEFENSIVE FEINT — ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߝߙߊߕߌ ߞߊߟߊ߲
ߛߓߍߘߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߢߍߘߊ ߦߋ
ߊ߬ ߢߟߍߡߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߟߎ߲ߗߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ — ߞߙߎߡ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߣߌߗߌ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߎߣߗߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ; ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ; ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߛߌߣߛߌ߲ .
ߞߙߎߡ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߟߌ߲ߗ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߓߊߛߌ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߊ ߓߋ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߙߎߡߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ ߔߊߣߞ߲ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ
ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߗߡߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߟߌ߲ߗ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߢߌߣߌ߲߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߫ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.
ߟߌ߲ߗ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ Firebolt ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߥߎߟߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߊߙߵߞߵ ߡߊ߬. ߡߏߛߊߝߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߢߌߣߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߕߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߡߎߟߍߕ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫ ߸ ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߸ ߖ߭ߏߜ߭ߙߊߝ ߸ ߏ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߧߊߙߌ
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߵߞߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏߛߕߊߝߊ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏߛߑߕߊߝߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߹ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߡߊ߬!”
ߟߍߙߌߞߐߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߘߡߌ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ
of glittering hornets ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌߟߍ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲߬ “HA, HA, HA!” ߝ߭ߋߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߦߙߐ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߎ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߏ߬ߘߏ ߡߊ߬. ߤߊߛߊ߲߫ ߡߏߛߑߕߊߝߊ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߋߙߎ߫
ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߞߍ veela ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߝߛߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. "ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬߹"
ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߛߑߕߊߝߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫. ߡߏߛߑߕߊߝߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ; ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߋߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߌߟߍ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߡߏߛߑߕߊߝߊ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊߛߞߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯߹ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫.
« ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ. . . . ߏߧߧ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ ߘߌ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫: ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߝ߭ߐߟߑߞߐߝ߭ ߣߌ߫ ߝ߭ߎߟߑߗߊߣߏߝ߭ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߡߏߛߊߝߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍߙߌߛߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲߬ “ߤߋ ߑ ߧߋ ߑ ߧߋ.” ߡߏߛߊߝߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊߣߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߍ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏߣߐ ߛߜ߭ߐ
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߟߊ߫.
"ߔߋߣߊߟߕߌ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߦߋ߫߹" ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌߞߊ
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߞߐߝ߭ ߣߌ߫ ߝ߭ߎߟߑߗߊߣߏߝ߭ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲ ߖߊߥߵ ߞߊ߲߬ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߏߦߌ
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߕߊ . . .”
ߢߍߣߊߖߍ ߛߋߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߲߬. ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߌߣߊ߫ ߕߍ߫:
ߝ߭ߐߟߑߞߐߝ߭ ߣߌ߫ ߝ߭ߎߟߑߗߊߣߏߝ߭ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߎߘߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߘߌߡߌߕߙߐߝ߭ ߞߊ߬ ߡߏߙߊ߲߫ ߡߊߓߏ߲߫ ߌߞߘߐ߫،
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Quaffle ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߌ ߟߊ߫.
“ߝߏߟߌ!” ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߝߙߌߛߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ.
“ߝߏߟߌ!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߘߌߡߌߕߙߏߝ߭ ߦߋ߫ ߡߏߙߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ -
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߋߣߊߟߕߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߌߟߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !»
ߟߍߙߌߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
the veela ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߟߍߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛߊ߬ߣߌ߫
ߘߏ߲߭ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߌߞߏ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߟߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߎ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߘߊߞߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߊ߬ߖߊ߲ ߠߎ߬
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߍ߭ߥߵ,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡ.
crowd below, “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊߓߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߞߋߟߋ߲!”
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫
veela ߊ߬ߣߌ߫ leprechauns ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ; ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ
pitched battle below ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߟߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߘߐ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߟߋߝ߭ߌߛߑߞߌ߫ — ߘߌߡߌߕߑߙߐߝ߭ — ߡߏߙߊ߲߫ — ߕߙߏߦߌ߫ — ߡߎߟߍߕ — ߌߝ߭ߊߣߏߝ߭ߊ߫ —
ߡߏߙߊ߲ ߞߎ߲߬ — ߡߏߙߊ߲ — ߡߏߙߊ߲ SCORES!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫
shrieks of the veela ߑ ߔߙߋߛߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߣߌߛߙߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߕߏߟߏ߲
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬; ߛߌߛߊ߲ ߞߎߥߊߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߍߥߵߛߞߌ ߓߟߏ ߛߌߛߊ߲
ߘߌߡߕߙߐߝ߭ —
ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߞߎߦߌߜ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߝߍ߬߸
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߙߎߡ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߞߙߎߡߎ ߣߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ ߤߊߛߊ ߡߏߛߌߕߊߝߊ
ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ; ߥߋߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߟߏ ߘߐ ߝߟߌ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߏ ߟߊߡߍߣߍ߲߫،
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߙߎߡߎ ߖߐߜ߭ߌߙߊ; ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߙߎߡ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊ ߘߌ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߙߏ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫! ߊ߯ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ —”
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߌ߲ߗ ߡߊߝߟߍ߫!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߊߏ߬ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ߫ Wronski Feint ߦߋ߫; ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ
ߝߋ߲. . . .
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߦߋ!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߕߊ!”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ; ߏ߬
ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߊ߲߬ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ; ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߟߌ߲ߗ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ -
“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߎ ߕߋ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߟߍ߲ߗߌ ߦߋ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ — ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߟߎߣ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌߞߘߐ߫
ߝ߭ߋߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.
“ߛߣߌߗߌ ߑ ߛߣߌߗߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߟߌߢߌ߲.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ — ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ — ߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߙߎߡ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߖߊߕߋ ߓߐ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ: ߁߆߀ ߑ ߌߙߍߟߍ߲: ߁߇߀
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߙߋߞߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
“ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊߣߋ ߦߋ.
“ߞߙߎߡߎ ߓߋ߫ SNITCH ߛߙߐ߬ — ߒߜ߭ߊ߬ ߌߙߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ —
ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߡߊߞߣߐ߫ !»
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߙߵߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߍ߫ ߑ .
ߣߊߟߏ߲ߡߊ߹
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߊ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߘߏ. . . .”
“ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߏߛߓߍ ߥߊ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߏߘߏ߲߫
ߞߊ ߕߊ ߞߟߍ ߟߊ ߟߝߛߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ veela ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߘߊ ߊ ߢߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߦߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲
ߡߎ߲߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߙߎߡ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߙߍ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ; ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߊߙߵߞߵߟߏ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߛߊߥߵ ߟߊ߫. ߘߙߊߔߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߬ ߝߊ߬ߛߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߝߐ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫، ߥߋߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߎ ߦߙߍ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.
"ߝ߭ߋߟ ߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߘߐ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫; ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫!” ߝߎߘߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
“Vell, it vos very funny” ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
mascots, quidditch ߖߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߦߙߐ ߦߙߍ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ Top
ߞߊߙߌߕߐ߲!" ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߦߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߌ߫
stands ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߬ߣߐ߬ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߝߎ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߓߊ ߕߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߡߊ — ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ!”
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫
ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫; ߤߊߙߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߡߣߌߦߏߟߍߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸ ߓߟߌߜ߭ߊߙߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߸ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߡߣߌߛߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߙߌ ߦߋ߫. ߞߙߎߡߎ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
in line, ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊߞߌߞߊ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߖߏߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߐߣߞ߲ ߛߋ߲ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߙߌߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߙߎߡ ߕߐ߮ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߜߍߞߣߍ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߙߵߞߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߊߦߑߘߊ߲߫ ߟߌ߲ߗ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߏߙߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߏߣߏߟߌ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫، ߞߊߛߏ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
dazed him ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߏߦߌ ߣߌ ߞߎߜ߭ߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߔߋ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߏ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߐ߬
ߣߌ߫ ߕߍߝߐߝߐߟߌ ߦߋ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߙߵߞߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ .
lap of honor on their brooms (Aidan Lynch on the back of Connolly's, ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫), ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߑ “ߞߌߦߋߕߌ.”
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ » .
“ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߏ߬. . . . ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߖߊ߲߬ߧߊ. . . . ߊߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ . . . ߖߏߟߌ߬؟"
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߟߎߘߏ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ ߢߟߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲.

ߘߊߞߎ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ߡߊߙߌ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ

ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߘߋߟߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫
ߣߌ߲ ߥߊߙߌ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.»
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫߸
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲
ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊߣߥߵ ߟߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߎ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߝߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ .
ߕߊߝߟߊߥߵ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߋߎ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߞߊ߲ ߤߊߞߍ ߟߊ߫
ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬
ߞߊߞߏ߫ ߞߙߏ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ߫
ߘ

' '
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊ߲߬، ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߛߏ߰ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߖߐߟߌ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߘߊ . ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߕߊߝߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߛߐ߲ߛߐ߲߫.
” ߏ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫،
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߙߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߕߊߝߟߊ ߓߟߌ ߓߟߌ߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߞߙߎߡ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ Firebolt ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Wronski Feint ߟߊߖߍ߫. . . . ߏߟߌߝ߭ߍߙ
ߥߎߘ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߕߏ߰ߝߏ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. . . . ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߊ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߋ . . . ߔߏߕߍߙߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ — ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߔߊ߲ߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
into actual dreams — ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡ.
ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
"ߥߌ߬ߟߌ߬! ߙߐ߲߫ - ߤߊߙߌ߫ - ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌ ߥߟߌ߬߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹

' '
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
“ ‘S’ ߞߏ?” ߊ߬ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊߣߔߌ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߞߊ߲. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ —
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ — ߖߐߣߊ !»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߙߏߣߌ ߊ ߞߊ
ߕߊߣߞ߲.
ߕߊߛߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߘߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬. ߦߟߍߡߊߞߊ߲ ߓߊ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߦߟߍ ߣߌ߫ ߛߎߟߐ ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߦߋߟߋ߲߫.
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߓߏߟߏ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߎ ߟߊ. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߎ ߓߟߏ
ߢߍߘߊߥߵ. . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߢߍߘߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߊ߯ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߔߏߔߋߕߌߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ
ߖߙߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߝߌ߬ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߫ ߝߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߕߊߝߟߊ ߟߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߦߏ߫

' '
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߘߐ ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋ߫. ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߕߊߝߟߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߐ߲߫: ߛߟߊߕߌ߯.
ߙߏߓߍߙߕ߸ ߘߊ߯ߘߊ ߗߋߝߊ. ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߙߏߓߍߙߕ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߝߣߌ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߓߊ߬ߣߊ. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߟߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߓߌߟߎ ߑ ߗߊߙߌߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ߫.
ߕߊߝߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߍ߫ ߓߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߣߌߛߙߌ ߘߡߍ߬!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߡߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ — ߞߊ ߘߏ߲ .
ߦߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊߕߍ߲
ߣߌ߲߬ ߓߐ߫!”
ߓߌߟ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ; ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ. ߡߣߌߛߙߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߓߎߕߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ.
“C'mon,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߖߊߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߛߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ. ߖߊ߬ߡߊ

' '
ߙߏߓߎߕߌ ߘߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ; ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߎ߯-ߎ-ߛߎ߰ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߙߏߓߍߙߕ ߞߐߙߍ ߓߋ߬.
ߕߊߘߎ߲ ߞߟߐ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ;
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ; ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ ߛߎ ߣߣߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߙߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߢߍߘߊ
ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߏ߬ ߘߐ߫
ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ” ߙߏ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߏߧߧ ߣߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ — ߟߎߡߏߛ߹
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߢߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߛߌߟߊ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ : « ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫,” ߞߊ߲ ߘߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߦߋ ߞߏ ߟߊߖߍ
ߘߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߥߏ߬ߦߏ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߢߍߝߍ߬
” ߞߊ߲ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟”

' '
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߐߣߓߐ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
” ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߞߏߝߍ߬ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߞߏ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬.”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫߸ ߔߏߕߍߙ”. ” ߣߴߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߐ ߦߋ ߌ ߞߊ ߕߏ ߌ ߦߙߐ ߟߊ .
ߓߋ߫."
“ߌ ߓߴߌ ߘߊ ߟߊߖߍ!” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ “Mudblood” ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊߟߌߡߊ .
ߡߎߜ߭ߟߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯.
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߡߊߟߌߝߌ ߟߊ.
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߙߝߍ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߦߊ ߟߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߝߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߘߜ߭ߏ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ — ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߞߛߌ
ߡߜ߭ߐߥߵ؟”
“ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߐߣߍ ߦߟߍ߬. "ߓߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߥߊ߬؟”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߒ ߕߋߣߊ ߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ؟
ߔߏߕߍߙߌ؟»
“ߏߧߧ ߣߊ,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߏߦߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߐߥߵ ߢߣߌ.”

' '
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߓߎ߯ߣߍ߲ߓߊ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ.”
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߛߜ߭ߌ߬
ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫. « ߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟”
ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߊ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” Où est Madame
ߡߊߞߛߌߡߎ؟ ߣߏߛ ߟߥߊߥߵ ߔߍߙߌߘߌ —”
“ߋߙߌ — ߡߎ߲؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߋ߭ߋ߫ . . .” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ “ 'Ogwarts.”
"ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
"ߛߓߊߟߌ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߠߋ߬”. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎ߲ߓߎ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫. . . ߒ ߓߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߋߙߐߔߎ.”
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߢߍ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
"ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߖߊߞߌ ߛߜ߭ߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߞߊ ߛߙߐ߬ — ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏߡߣߌߞߌߟߍߙߌ ߦߋ߫.
“ ߊߦߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ . . . ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫!»

' '
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬، ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫،
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߕߊ ߟߊ » .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߕߏ ߊ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ
ߖߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߙߝߍ ߏ ߦߴߎ ߛߓߊ ߓߍ ߔߊ߲. ߥߌߣߞߌ
house-elf ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌߣߍ
ߞߐ߫.
“ߛߎߓߊ߮ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ — ߞߊ ߓߏ߲ .
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫! ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߟߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߢߍ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߦߡߙߎߦߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߜ߭ߏ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
thinking of Dobby: ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߕߘߍ߬ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.

' '
“ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߛߏ-ߟߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫. « ߖߐ߲ߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬߹ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߡߊ߫ .
ߥߌߣߞߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ . . . 'ߛߏ - ߋߟߍߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߟߍߞߏ' . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. . . .”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ “ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߊ߲ߞߋ߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߟߎ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ —”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ߘߐߙߏ߲ ߥߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫
ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫; ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߧߊߙߌ ߓߋ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߢߣߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߕߋ ߦߋ.
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ
ߢߍ ߓߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߟߊ. ߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲ .
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߊߣߎ ߓߐߞߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߔߊߙߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߑ ߎ߬ ߕߡߊߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߍ ߛߓߊ ߖߊߣߥߵ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ.
“ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߡߍ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߘߐ
ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒߠߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߊ߰ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ߟߌ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߦߋ߫."

' '
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߏߟߊ ߦߋ߫
ߞߊߟߏߘߙߎ ߟߍߞߌ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬ —”
ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬
dim, lumière silvere de la veela de la lumière silvere, sisant la cotté en , « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߒߠߋ ߟߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊߞߏߟߐ߲߫:
ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߝߌߟߊߣߊ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌߟߊ߲߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߖߎߔߌߕߍߙߌ؟”
"ߕߴߟߋߓߵߟߏߡߊ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߦߊ߲ ߘߋ߬ ߌ
ߘߐ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߎߘߏ ߓߊߜ߭ߊߡߎ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߢߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬، ߖߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߖߍߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߎ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߞߋߟߋ߲؟”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ — ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ.

' '
ߓߊߜ߭ߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
"ߡߎ߬؟"
“ߞߊߣߔߊ ߟߊ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߡߜ߭ߐߥߵ. . . .”
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊߣߜ߭ߊ!” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ Disapparated ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫!
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߋߙߎ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.
"ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߦߙߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߥߌߡߑߓߎߙߣ ​​ߥߊߛߑߔߛ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߛߎߘߊ߲߫
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߍ.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߙߎߡߎ ߖߊ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߦߏ߫ ߞߙߎߡ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߸
ߡߏߘߍߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߡߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߟߊ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊ; ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
” ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߕߐߥߵ ߞߊߢߌ ” ߧߊߙߌߡߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ .
"ߌ ߡߙߌ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߙߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲߬.”
"ߏ߬ ߘߌ߫ ߡߎߢߍ ߖߏ߬ߛߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫:
“ߣߴߎ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ . “ߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”

' '
"ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߊ ߟߊߖߍ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߦߙߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋ߲ ߘߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߋߞߌ.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߧߊߙߌ.
ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߦߌߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߞߐߡߊ߬.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߞߣߐ߫ ; ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߛߌߙߊ߲
ߞߎߟߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߙߊ.
“ߡߏߙߛߌߡߎ!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
patch of darkness ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ; ߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ — ?” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߛߏ߯ߙߏߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߑ ߛߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲߭. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ.
ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߞߎߙߊߥߵ.

' '
ߓߊߙߌߞߊ߫߸ ߦߙߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߍ߯ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߦߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ.
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߤߊߙߌ ߌ ߣߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߕߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߌ߬ߣߊ߬
jacket ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߊ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. “ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲!”
“ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ — ؟”
“ߤߊߙߌ ߌ ߣߊ߬!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ - ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߕߊ
ߞߙߎߡߎ — ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ — ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߊ ߑ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߊ߬ߟߌ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸
ߞߊ ߎ ߟߊߡߣߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߓߍ߫:
ߛߎߓߊ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߛߕߌߝߋ !” ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ - ߖߐ߬ߟߐ߫ ߝߎߦߋ߲ߕߌ߮ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߦߟߋߞߎ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߝߢߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߘߐߝߌ߲߬. ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߍ߲ߕߍߙߍ߲
ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫

' '
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
"ߖߐ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫. "ߖߐ߬! ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫!»
ߧߊߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ .
ߞߊ ߓߏ߲. ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߙߏ߲ — ߧߊߙߌ” — ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ — “ߧߊߙߌߡߏߣߌ —
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟”
” ߌ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊߙߌߕߌ ” ߑ ߞߊ߲ ߣߣߍ߫ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߎߓߊ߮ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ. ߡ.ߞߙߏߛߌ
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐߣߍ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߗߍߡߊ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߗߍ. "ߊߟߎ߫ ߘߐ߫ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߥߟߌ߬؟"
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߊߡߛߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߲ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟”
“ߌ ߞߊߣߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߗߍ!” ߡ.ߞߙߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߙߏߣߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ - ߊ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߝߊ߬ߕߐ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫!”
"ߓߊߙߑߕߌ߫"߸ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߠߊ߫߸
“ߎ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߕߋ ߎ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
” ߡߊߙߌߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߛߓߊ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߦߋ߲߬ ߠߋ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߦߙߌߥߵ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ — ߖߊߓߌ —”

' '
“ߏߧߧ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߥߊ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߣߌ߲ ߡߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߡߎߛߏ —”
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߎߓߊ߮ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߊߥߎߛ ߞߐ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߙߏߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ; ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫"߸ ߛߎߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ Disapparate.”
”ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ,” ߛߎߓߊ߮ ߘߐ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߏߣߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߗߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.
ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߝߊ߬ ߘߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߣߎ߲ߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߢߍ .
ߦߙߌ ߏ߬ ߟߎ ߝߍ߬. . . . ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߦߴߎ ߛߙߐ߬. . . .”
“ߊߡߏߛߌ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ!” ߛߎߓߊ߮ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߛ.
ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫، ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߦߋ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߐ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߤߊߞߌߟߌ ߓߐߙߴߊ߬ ߡߊ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ -
ߒߜ߭ߊ߬ — ߓߟߌߡߋ . . .”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
߁߀ ߓߊ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬. "ߖߐ߲؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߞߊ߲ ߡߍ ߑ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߓߐߙߊ߫
ߦߙߌߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߡ.ߞߙߏߛߌ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ

' '
elf ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߎߓߊ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߟߊߖߍ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߙߏߛߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߥߌߣߞߌ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ — ߕߋ߫ ߛߋ߫ — ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߊ߬ߦߌ߫ -"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߏߣߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ ߦߋ߫ ߥߌߣߞߌ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.
” ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ” ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.»
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߛ ߡߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫.
“ߡߊߟߏߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫” ߑ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߌߓߊߟߌߦߊ ߗߏ߯ߦߊ. "ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߟߊ߫ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ . . . ߒ ߞߏ߫
ߞߊ߬ ߝߐ߫ . . .”
” ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߡߏߛߵ ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߟߵߝߵ ߦߋ߫ ؟ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߢߣߌ.”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.”
"ߡߎ߬؟" ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߦߊ߲߬ ߑ ߟߊߖߍ߫.” ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡ.
ߥߌߛߟߌ. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߊߞߎ߲ ߛߓߊ߲ ߦߋ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊߘߌߣߍ߲߫߸ ߘߊߡߌߘߊ ߞߊߡߊ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߓߙߎ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߔߐߔߎ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߘߏ ߓߊߜ߭ߊߡߊ߫ ߊߔߏߕߌ
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߌ-ߝߙߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

' '
"ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲!" ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫. » ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߏ߬ߟߎ؟ ߓߊߙߌߕߋ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟»
ߡ.ߞߙߎ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߢߌ߲ߓߐ߬ߟߊ߲ ߓߏ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߓߊߙߌߕߋ؟” ߓߊߜ߭ߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ؟ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫ — ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ !” ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. "ߡߎ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫؟”
"ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߟߎߘߏ߫" ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߊߥߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߋߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊߙߌ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ — ?”
ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߜ߭ߡߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ؛ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߌߣߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡ.
ߞߙߏߗߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߏ. “ߥߌߣߞߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߓߊ߬؟ ߊ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ! ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!”
” ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߏ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߟߎߘߏ. ߣߴߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߡ.ߞߙߎߛ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.»
ߞߙߏߛ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߥߟߌ߫ .
wand ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߌߣߞߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ “Rennervate!”
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߐ߯ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
blinked ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߖߍߙߊ
silent wizards ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬.

' '
 ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߋߟߝ !” ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬߹
ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߙߋߞߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫
ߘߐߓߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߟߏ ߥߊߕߌ ߟߊ.
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ » ߑ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ! ߞߘߐߦߌߘߊ߫߸ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬߹
“ߣߋ — ߣߋ — ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭!” ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߗߍ!”
“ߌ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫!” barked Mr. Diggory ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߞߏߘߐ߲.
“ߤߋ — ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߞߏ.
ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!”
“ߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬؟” ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ . ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߞߏߝߐߟߌ؟ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߌ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߡߊߙߑߞ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫؟»
“ߊߡߏߛߌ ߌ ߡߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߡߊ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟"

' '
"ߋߙ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߲߫. "ߛߓߊߟߌ߫ . . . ߊ ߕߊߙߊ . . .”
"ߣߋ ߡߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߐ߫. “ߒ ߦߴߊ߬ ߖߍ߲߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬
ߦߙߌ ߞߣߐ߫.»
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߑ ߋ ߑ ߋߝ߭ ?
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ
ߋ؟"
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭!” ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߣߎ߲ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߒ ߦߋ߫ . . . ߒ
ߘߋ߬ ߓߋ߫ . . . ߣߋ ߓߴߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߗߍ ! ߒߠߋ ߕߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߗߍ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ !»
“ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߣߌߛߙߌ ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫. ” ߥߌߣߞߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫
ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߢߌߣߌ߲߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߣߞߌ ߑ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ».
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߐߣߌ ” ߑ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. “ߛߌߙߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߲
performed, elf, ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫
tip ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߦߋ߫.

' '
"ߌ߲ߞߊ߲ߕߊߕߏ߫ ߢߍ߫߹" ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߭ ߣߍ߲߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐ߲߰ߢߐ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ; ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸
"ߘߋߟߍߕߙߌߦߎߛ!" ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߎߚߎ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ ߖߎ߮ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
down upon Winky ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߤߊߞߍߕߏ.
“ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߊ ​​ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
wands, ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲!”
“ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߋߟߵߝߵ !” ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ !”
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߊߡߏߛߌ ߑ ߌ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ . . . ߣߝߊ߬ߡߊ
ߛߎߓߊ߮ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍߢߊ ߟߐ߲߫. . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”
“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊߡߏߛ ߦߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߘߜ߭ߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߡߊߙߌߞߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲؟”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊߡߏߛߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. “ߡ. ߞߙߏߗߌ . . . ߕߍ߫ . . . ߤߓߊߘߊ߲߫ . . .”
« ߊߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊߞߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
clearing ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ ߏ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊ !» barked ߡ.
ߞߙߏߗߌ. “ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ! ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߘߐ߲
ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߡߏߛߌ ؟»
“ߗߍ߲߭ߘߏ — ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ —” ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫ ߑ .

' '
ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߸ ߒ ߧߋ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߜߙߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߕߎ߲߯.
“ߡ. ߞߙߏߗߌ ߑ ߣߋ - ߣߋ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߞߏ ߝߏߛߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߹» ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.
“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߖߊߞߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߑ ߘߌߜ߭ߏߙߌ!” ߡ.
ߞߙߏߗߌ. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߘߌ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߥߊ؟”
“ߊ߬ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
” ߊߡߏߛߌ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߊ .
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . . ߥߌߣߞߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊߟߞߡߊ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߛߙߐ߬؟”
ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߋ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߖߊ߲.
“ߒ — ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ . . . ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߗߍ߭. . . .” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫
"ߦߋ߬ . . . ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߗߍ߭. . . .”
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊߡߏߛߌ؟” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߡߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߎ ߞߍߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߞߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߙߍ ߕߊ ߟߊ߫
wand ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲
ߞߏߟߏ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߓߙߎ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ .
ߖߟߊ߬ߞߌߟߊ!” ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߋߟߝ ? ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߥߌߣߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߢߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߘߏ߫ ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߛߊ߬ߞߍ . . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ . . .”
"ߊߡߏߛ"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߛ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ "ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫߸
ߞߍߞߎߘߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߕߊ߬ ߌ ߟߊ߫

' '
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߒߛߐ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.”
ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߢߍ ߞߏ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߴߊ߬ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߋ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߖߊߜ߭ߏ߲,” ߡ.ߞߙߏߛߌ .
ߊ ߝߙߊߙߊ ߣߣߍ ߟߊ.
“ߡߡ-ߡߛߊ߬ . . .” ߥߌߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߡ.ߞߙߏߛߌ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫. “ߡߡ-ߡߛߊߕߌ ߔߔ-ߓߟߏ . . .”
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߊߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߛߐ߲ߞߐ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߤߌߣߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߥߌߣߞߌ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » . ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫، ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߕߏ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߍߣߊߓߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߊߟߏ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ! ߝߌ߬ߣߌ ߕߍ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߕߍ߫ !»
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߥߌߣߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ-ߛߊ߯ߘߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ. “ߌ ߞߊ ߢߍߡߊ ​​ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߛߎߓߊߥߵ ߓߋ .
ߡߛߌߛߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߝߛߊ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!»
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߊߎߛ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߝ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߣߜ߭ߐ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߣߝߊ߬ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߊߕߏ » .

' '
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.»
ߥߌ߲ߞߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛ.
ߥߌߛߍߟߵ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߕߊ ߒ ߞߊ ߕߊ .
ߕߊߝߟߊ߸ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊߡߏߛߌ ߑ ߏ߬ ߓߙߎ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ —”
ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߌ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߟߊ.
” ߊߥߵ ߛߓߊ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ
ߋߟߝ. "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߣߞߌ ߦߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߡ.ߥߌߛߊ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ .
“ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߡ.
ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ 'ߋߟߝ' ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߞߙߎߛ! ߊ߲߬
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߣߊ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ
ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ — ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫!»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫.
« ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߙߏ߲. ߊ߬ ߞߊߘߌ
ߛߌߙߊ —”
” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߕߋ ߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊߟߞߡߊ ߧߞߌߟߌ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊ ߟߊ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ .
ߥߙߍߥߵ؟”

' '
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߎ ߕߌߢߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߓߊ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
uptight ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߏ ߟߊ؟”
"ߒ ߘߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߊߟߌߟߋ߲. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߙߎߞߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟”
“ߖߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲؟”
“ߊߙߌߕߌ — ߏ߬ ߕߋ߫ — ߊ߬ ߦߋ߫؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ ” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߞߍߕߏ
ߣߋ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬; ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
masked wizards ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߊ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍ ߡߌߣߍ.
ߗߊߙߌߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.
“ߓߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߝߙߍߘߌ ߑ
ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߕߐߥߵ —”
” ߒ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߓߌߟ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߙߊߟߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߛߌߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߎ߲ ߖߏߟߌ ߟߊߓߐ߫. ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߌ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߓߊ؟” ߓߌߟߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ .
ߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊߘߌ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫

' '
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ߠߎ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߞ ߟߊߥߟߌ߬."
"ߡߎ߬؟" ߓߌߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߔߍߙߛߌ ߟߎ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߡ. ߞߙߏߗߌ ߞߊ ߋߟߝ ?” ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫߸ ߛ.
ߥߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߝߣߎ߲ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߢߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫!" ߊ߲߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ . . . ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߢߊߞߘߐ߫. . . ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߟߊߡߐߙߊ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߢߍߝߍ
ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬ —”
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ — ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߘߋ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ!” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߌߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ -
ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
“ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߴߛߋ߫ .
house-elf ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫!” ߔߍߙߌߛߌ ߞߏ
pompously, ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߡߏߞߌ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߛߌߛߊ߲߬
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!»
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬. « ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫. . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߓߏ߬ ߣߊ߲
ߝߋ߬ߙߋ؟"
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߙߏ߲” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ
ߛߊߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ The Rise ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ߟߌ.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ .

' '
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. “ ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߡߊ.”
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. "ߒ ߞߏ߫ . . . ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߗߏ߯ߦߊ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫. . . .”
“ߙߏ߲߸ ߌ-ߞߵߏ߬-ߖߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߗߋ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ » ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߛߌߙߊ߲ ߊ .
ߦߟߌߘߏ߲ . . . ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߞߣߐߣߊ. . . .” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
winced. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ . . . ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ . . .”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߟߎ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߏ ߡߊ ߊ߲ ߘߡߍ
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߛߌߙߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߢߍߝߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߙߏߓߎߕߌ߬ߛߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߎ߬ ߓߴߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲.”
“ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ-ߞߊ߬-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߥߟߋ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߏ ߎ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ — ߡߌߣߎ .
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊߛߞߓߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.»
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߎ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߝߐ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߘߏ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߓߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߦߋ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߡߐߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߟߝߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߣߌ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ —” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ-

' '
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ߸ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ .
ߡߜ߭ߊߟߍߥߵ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟»
“ߕߏ߲ߘߋ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. “ߤߊߙߌ ߑ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ YouKnow-Who ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߎ ߓߟߏ
ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊߓߟߏߡߊ߬.
« ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߗߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲؟” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߎ߲߬ߣߍ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߙߐ߲߫. « ߣߴߎ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ YouKnow-Who ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߏ߫ ߞߴߎ߬
ߊ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ ߛߋ ߎ ߞߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ. . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ؟”
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߡߍ߲ ߓߊ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߥߟߌ߬، . .” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫؟»
” ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߊ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬. . . .

' '
ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߐߟߊ߫ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߸ ߣߴߌ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߍ߲߫ ߏ߬ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌߞߌ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ
ought to feel exhausted: ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ
felt wide-awake — ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬ - ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬ — ߊ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߕߊ ߢߍ߫
ߔߙߋߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬؟ ߧߊߙߌ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߕߋ ߔߊ߲
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߝߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲
ߡߊߦߵߤߊߡߵ ߞߊ
ߡߣߌߛߙߌ

ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߖߐߣߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡ.ߙߏߓߎߕߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߜ߭ߎ. ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߓߍߙߕ ߦߋ߫ ߦߋߗߏ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫:
"ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߊ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ
onto ߡߏߙߌ. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߊ ߢߊߣߊ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߔߐߙߕߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߓߊߛߌߟ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߔߐߙߕߌߞߌߛߵ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߦߋ߫ ; ߏ߬ߟߎ
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߊߡߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߕߏߛߊߘߌ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߎ߬ ߕߡߊߙߊ
ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏߕߙߌ߫ ߛߍ߲ ߞߊߗߑߔߏߟ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߎߙߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߙߏ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ!”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߎ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߔߊ߬ߡߛߌ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߑ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊߙߌߕߌ — ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫߸
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ : SCENES OF TERROR AT THE QUIDDITCH WORLD CUP ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸
ߣߌߟߊ߫. . . . ߏߧߧ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ . . .”
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߓߍ߯ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.
“ߏߦߌ! ߡߊߡߊ߲ — ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ —”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ
ߛߏߓ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ! ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒߓߋ ߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ ߦߋ ߞߏ ߌ ߡߊ ߛߙߐ߬
OWLs ߗߊߡߊ߲؟ ߏߧߧ ߝߙߍߘߌ . . . ߖߏߙߌߛߌ . . .”
” ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߏߟߌ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡ.
ߥߌߛ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ “ߓߌߟߎ ߑ ߏ߬ ߕߊ .
ߔߊߔߌߦߋ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫. . . .”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߞߙߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߏߜ߭ߑߘߍ߲ߛ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ߟߌ ߡߊ߬
Firewhiskey ߑ ߓߌߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
” ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߝߟߌ . . . ߖߟߊ߬ߞߌߟߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . . lax ߟߞߣߊ . . . ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߊ ߡߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ . . . ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߊߟߏߦߊ . . . ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ؟ ߊߧ . . . ߞߊ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ . . . ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ.”
“ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ!” ߔߍߙߌߛߌ ߞߏ
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫. “ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߱ ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߧߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߥߊߔߌߦߋߥߵ! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߏ —”
"ߌ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߍߙߛ"߸ ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫߸ "ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬."
” ߒ ߝߐߙߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߎߡߘߊ ߞߘߐߟߊ ߡߊ߬.
"ߡߌ߫؟" ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߥߌߛߌߞߌ. “ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߢߣߊߡߊ!”
” ߒ ߕߍ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߍ : ߣߴߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ .
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ. ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߲߬ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ .
ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.' ߏߧߧ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߌ߫ ߔߍߙߛߌ ߡߊ߬ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߐߜ߭ߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߐ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߡߏߟߌ ߒߓߋ ߞߊ ߕߊ .
ߓߌ߬ߙߏ؛ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߬.”
ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߏ ߟߊ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ » . “ߡ.
Crouch ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ deck ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߊߕߋ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
» ߊߙߌߕߌ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ! ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ; ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫ .
ߋ؟"
” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߟߌ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. . . .”
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛߊߟߌ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߋߞߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
"ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟"
“ߧߋߘߌߥߌߜ߭ ߒߓߊ؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ . "ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ߦߌ߫،
ߔߏߛߞߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.»
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ .
ߝߍ߲ߥߵ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߙߏߣߌ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߧߊߙߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߡߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . “ߛߓߌߕߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߎߡߊ.”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߍߢߊ ߟߋ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߏߝߐ߫
ߞߐߡߊߛߙߋ߫ ߟߍߙߊ ߦߙߌߞߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߡߘߊ߬ߡߛߏ߫ ߔߐ߲ߝߙߋ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߍߡߊ ߘߌ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐߜ߭ߐ ߟߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ — ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊ؟ ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲ ߘߐ߲؟ ߒ ߞߏ߫ -
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߌ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߥߊ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߔߙߌߝ߭ߋߕ ߘߙߌߝ߭ ߟߊ߫”. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߊ ߞߏ ߟߊ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߕߌߙߌ — ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߥߎߟߘߊ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊߓߍ߲ . . .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߝߐ ߞߏ “ߣߋ” ߒߜ߭ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ . . . ߒ ߠߊ߫ ߖߋߟߌ
hurts ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ”
“ߊߥߵ ߞߊ — ߊ߬ — ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߢߌ߲.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ ߙߏ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫؟"
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߋ߬ߟߋ߬ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߌ ߕߋߣߊ ߌ ߖߊߣߕߏ ߝߏߛߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߣߡߊߙߊ ߞߙߐ ߓߴߊ ߝߐ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ . » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߑ ߣߐ߭ ߟߊߞߌߞߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߐ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߥߎߟߘߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊߕߎ߲߮ ߘߐ߫
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߧߋߘߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߧߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߋߛߌ ߦߋ߫ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫.”
“ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌߟߊ ߘߐߞߣߍ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߟߊ ߖߐߣߊ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߛߌߙߌߦߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ . . . ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ؟» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߌߡߊߓߟߏߡߊ߬. "ߤߋߘߑߥߌߜ߭
ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߣߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
"ߌ ߣߊ߬ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"
ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ — ߛߓߊ ߞߊ ߛߓߊ, ߓߌߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏߣߛߞߌ ߝߋߣߕߌ ߟߊߖߍ߫. . . .”
“ߙߏ߲,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߑ “ߤߊߙߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߋߗߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߢߍ .
ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߵߟߊ߲. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߕߏߟߏ߲” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ. "ߘߵߟߏ߲
on, ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ Firebolt ߛߙߐ߬.”
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߗߍ߭ߥߵ.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߏ߫ ߓߊߞߍ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐߥߵ ߞߊ .
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߛߎ ߓߍ.
"ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߞߊߙߌ ߛߎ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. “ߣߋ ߦߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߟߍߙߌ ߗߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߧߏߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲.
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߟߊߝߌ߲ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߛߌߣߙߌ.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߧߏߟߍߙߌ ߗߌ߫؟” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߝߌߣߊߟߞߊ ߥߊ߯ߞߋߟߋ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫
ߡߙߎߝߋ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߕߐ߫.
ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ : « ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊߢߣߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ».
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߢߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ. ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ
ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫
ߖߊߞߌߛߋ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߊ ߞߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫. ߛߊߣߌ߲߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߥߌߛ߭ߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߘߎߥߵ ߕߜ߭ߐߥߵ. ߝߙߍߕߍ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߢߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߐߙߍ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫. "ߛߏ،"
“ߞߟߊ߲ߛߏ” ߊ߬ߣߌ߫ “ߓߊ߯ߙߊ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ “ߥߊ߯ߕߌ” ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
“ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫,” “ߘߜ߭ߕߙߐߛߏ,” “ߞߊߛߋߟߊ,” ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߊ߬ߕߋ ߓߋ߫ .
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ “ߛߊ߬ߦߊ ߝߙߊߕߌ.”
ߓߟߏ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ “ߛߏ” ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲
position, ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ “ߓߊ߯ߙߊ” ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߟߌ. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
« ߌ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ 1914 .
ߌ-ߞߊ߬-ߖߐ߲ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߣߴߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߛߏ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫."
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߊ߭ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߟߌ ߢߍߣߊߓߐ߫
match ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ. « ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ —”
» ߌ ߞߊߣߵߌ ߝߊ߭ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ .
ߡߎߛߏ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲!” ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
” ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߸ ߙߌߕߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߓߌߟߎ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫. “ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊߢߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߣߜ߭ߏߕߌ ߓߍ߯ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬.
Charm Breakers ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ 'ߔߌߟߐߞߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ' ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߒ ߓߊߟߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ —”
“ߊߦߌ߫ ߡߊߡߊ߲.”
ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߍߙߊ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߄߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߊߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߸ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.
ߗߊߙߌߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߊߞߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߤߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫، ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ߲߬.
“ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ.
“ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߋ؟" ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “ߌ ߕߍ߫ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ Weasleys’ Wizard Wheezes ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬?”
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߢߍ ߘߡߌ߫ ߓߴߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫ .
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߣߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎߛ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߣߋ ߛߊ߬ߙߊ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ؟»
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ ߧߊߟߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍ.
“ߏ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߓߟߏ ߓߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ “ߓߊ߯ߙߊ” ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ “ߕߊ߯ߡߊ” ߘߐ߫، ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ “ߛߏ” ߞߊ߲߬
ߘߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߊߙߌߕߌ!” ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߏ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ
room ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߙߊ ߕߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߓߍ߯
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߟߎ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߓߘߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߢߊߦߌߙߊߞߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߍߙߑߕߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߥߊߕߐ߫
missing, ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߞߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߓߊߜ߭ߑߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫.
“ߡ. ߞߙߏߗߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ » ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ .
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
"ߞߙߏߗ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߙߌߕߊ߫ ߡߊ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߞߏ ߟߐ߲߫"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫. “ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ .
house-elf ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߡߊߙߌߞߌ.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߌ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߦߊ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߸
ߊ ߡߊ ߡߊߙߌߞߌ ߟߊߥߎߟߌ؟» ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ.
« ߣߴߌ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߟߊ ߑ ߡ.ߞߙߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊߟߌ .
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬߹ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ!” ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ. « ߡߣߌߛߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߞߙߌߛߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ —”
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߲ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߊ߬ߓߌ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ “ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߌ߲ߞߌ߫ ߛߙߊ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟”
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊߥߵ ߓߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫!" ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߘߐߕߍ߰. "ߣߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߣߎ߲ ߡߙߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߖߌ
ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ
ߝߎߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ. ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߌߙߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߕߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߊߣߍ߲ ߕߟߊ ߦߋߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߛߊ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߡߊ߬. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߔߍߙߌ. “ߙߏ߲ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟”
“ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߣߐ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ .
ߡߣߌߛߙߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߏ߬ߟߎ؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. . . .”
” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߓߘߐ ߣߌ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ ߘߊߓߐ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߟߍߙߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߡߊ߬،
ߞߟߎ ߄ ߑ ߡߌߙߊ߲ߘߌ ߜ߭ߏߛߏߞߌ ߝߍ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ
ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߖߊ߬ߘߊ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߣߌ߫ ߓߋߟߊߘߏߣߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߣߐߝߍ ߝߣߌߥߵ ߡߙߊ ߊ ߞߊ ߕߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
“ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߧߊߙߌ ߦߋ.
ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߥߍߙߌߡߊߙߌ. ߡߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߘߊ߲߭ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߏ߬ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ ߦߊ߲ » ߑ ߞߵߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. "ߛߌߛߊ߲߬،
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌߢߍ߲.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߡߊߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ » ߙߏ߲ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߝߋ߬ߣߌ
ߙߏߓߌߥߵ.”
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߝߣߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߍߙߌ ߟߊ߫ .
ߞߏ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߙߏߓߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ . . . ߙߏߓߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߑ ߙߏ߲!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.
» ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ! ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߌ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ ߞߊߡߊ߬!»
"ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߛߑߕߊߙߑߞߍߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫.
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߛߙߐ߬
ߙߏߓߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߟߍߙߌ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ . . . ߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ .
ߧߊߙߌ. . . .”
ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ
ߘߎ߬ߟߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߋߎ߫ - ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߐ߭ ߝߍ߬.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߌ ߢߍ ߞߎߟߍߙߌ ߓߐ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊ ” ߊ ߞߏ
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫؟”
"ߛߊߓߎ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߕߊ ߕߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐߕߟߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ ߞߣߊ ߊ ߕߊ ߊߓߘߊ.
ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߴߎ ߘߏ߲߬ ߊߓߘߊ ». "ߤߓߊߘߊ߲."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߡߊߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬. ߢߎߡߦߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ
ߦߍߟߍ."
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߟߍߞߏ ߡߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߞߐߝߍ. Pigwidgeon ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߘߐ ߟߊ .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߔߌߜ߭ߌߘߙߌ ߘߊ ߟߊߓߐ.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߋߞߛߔߎߛߵ

ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬߸ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߌ߬ߣߌ ߢߟߍߡߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫
ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲ ߡߊ߬߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߙߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊߙߌߕߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߥߟߋ߫. ” ߊߙߌߕߌ ! ߗߋߛߓߍ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫߹
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߎ ߦߋ
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߖߙߐ ߟߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ — “ߒ ߦߋ߫ .
quill ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ!” — ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ .
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ —
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߞߏ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߊߡߏߛ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߕߊߝߙߍߕߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸
“. . . ߡߜ߭ߐߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ — please-men. ߊߙߑߕߎߙ߸
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ —”
"ߦߊ߬!" ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
"— ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߗߌ߫ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ - ߣߌ߫ ߙߌߕߊ߫
ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊߙߌߕߌ߬ —”
“ߡߊߘߌ-ߦߋ ߞߏ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. « ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲. ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߒ߬ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐߥߵ ߝߍ߬.”
“ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲
ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.
“ߊ ߦߋ߫ ߖߧߣߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ » ߑ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ -"
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”
” ߊߙߌߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߡ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ .
ߛ߭ߎ؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߔߐߡߎ߲ ߝߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߡߊߢߌ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫ — ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ — ߣߜ߭ߐ߫ ߗߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟”
"ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߘߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߛߌ ߡߙߎ߫. “Mad-Eye ߡߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌ߲؟”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ » ߑ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߏߛߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߜߊ߭ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߟߊߖߍ߫.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߡߏߟߌ,” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ “ߓߴߌ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊߙߌߕߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߡߊߘߌ-ߦߋ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߞߎߙߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߓߌ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ . . .”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߊ ߦߋ ߊߡߏߛߌ . “ߛߋߚߋ߫߸ ߌ ߕߍߣߊ߬
ߕߊߓߎ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ؟”
” ߏ߯ ߕߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߞߏ.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߮ ߡߊ߬.
ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߘߊ.
"ߝߊ߲ߞߛ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߐߔߎ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߫ ߝߐ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߥߟߋ߫ ߓߋߟߌ ߡߊ.
ߗߊߙߌߟߌ ߑ ߔߍߙߌߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߓߋ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߛߊߣߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߛߡߍ
ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ — ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ,” ߡ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߍߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ Disapparate. “ߡߏߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.” ” ߌ ߓߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ ߢߍ.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߊߘߌ-ߦߋ؟” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬؟
ߊ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ.
“ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߏߘߋ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߕߌ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߣߐ߭ ߦߋ߫ —”
” ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߏߘߌ ߟߊ ” ߡߎߛߏ ߞߏ.
ߥߌߛߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߞߐ߬ߣߐߥߵ . . .”
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߎߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߋߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߗߊߙߌߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߝߙߋߘߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ . . .”
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߗߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ » . « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߊ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
Auror — ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ . . . a Dark wizard catcher » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. « ߊߖ߭ߌߞߓߊ߲ ߗߊߞߍߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊߏ߬ .
ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߘߎߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
paranoïde ߊ ߞߊ߫ ߞߙߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯،
ߓߌߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫
ߕߊ߲ߜߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߛߌߛߊ߲ » .
ߏ߬ߟߎ. “ߡ. ߞߙߏߗߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߔߍߙߌߛߋ؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫ ߛߐߣߌ.”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߕߜ߭ߏߘߊ ߔߏߛߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߥߊߟߌߥߊߟߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߟߐ߲ߘߐ߲߬.
“ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߡߏߓߟߌ ߖߙߎߘߏ߲ ߊ߲ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ ߕߊߞߛߌ ߓߏߟߌߟߊߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߊ ߔߊߞߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߊ ߎ ߞߊ .
ߡߏߓߟߌߥߵ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߓߐ߫. . . . ߏ ߒߓߊߙߌ߲ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߎߜ߭ߟ ߕߊߞߛߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߕߟߏ ߘߐߕߍ߰ߟߊ߲. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߝߟߌߓߎߛߑߕߍߙ ߦߙߌߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߘߊߡߌߘߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫߸ ߕߊߛߎߡߊߝߋ߲߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߝߙߋߘ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߗߍ߭ ߛߋ߲.
ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߞߛߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌߥߵ. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߘߏߣߊ ߟߏߣߘߦߎ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߕߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߛߓߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ߫ ߣߐ߲߯ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߓߊ߬ߟߊ߲߬-ߞߘߎ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
tricky part ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ; ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߡߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬)߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߟߐ߫ ߘߊ߫، ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ
ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ߸ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߣߌߘߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊߥߵ ߓߐߙߊ ߔߍߕߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߌߦߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߕߙߍ߲߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߖߌ߰ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫
ߗߊߙߌߟߌ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߟߎ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߝߙߋߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
”ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ,” ߗߊߙߌߟߌ ߞߏ. “ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߒ ߞߏ .
ߊ߬ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߝߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ’ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬"߸ ߓߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬,” ߓߌߟߎ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ .
ߡߣߍߡߣߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
ߊ߬. . . .”
“ߡߎ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ
chivvied ߎ߬ ߞߊ ߕߊ ߗߍ ߘߊߥߵ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߎ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ” ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߓߋߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߣߌ߫ . . . ߞߏ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍ.”
“ߡߊߡߊ߲!” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ”ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲
ߕߍ߫؟"
” ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ” ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߞߏ ߢߟߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ —”
“ߛߊߙߌߦߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. . . . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߑ
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߋߘ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߖߏߙߌ؟”
ߔߌߛߌߕߋߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߍ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!” ߝߙߍߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߑ ߓߌߟߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߙߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߏ߬ߟߎ. “ߎ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߝߊߟߋ߲؟”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬.
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߍ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊߙߏ߲߫ ߓߐ߫
ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߞߊ ߛߊߛߊ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ
ߞߎߟߋ߫.
“ߓߜ߭ߊߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫” ߊ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߑ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߊ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ —”
“ߛߛ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬.
“. . . ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߗߋߟߌ ߡߊ߬ ߘߎߙߑߡߛߌߕߑߙߊ߲ߜ߭
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߌ
ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ — ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߣߊ߫
a Mudblood-lover — ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߡߎߛߕߙߊߣ ߕߋ߫ ߛߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߙߌߝ߭ߊߝߵ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߟߌ ߡߙߌߘߐ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬
ߥߎߟߊ. ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߡߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߐߙߎߡߛߌߕߙߊߣߜ߭ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߎ߬ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫. . . .”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߟߏ߲
ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߛߊ߬.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߗߍ߫.»
"ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߏ߲߬.
ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߋߙߐߔߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ Dark Arts ߞߊ߲߬.”
ߙߏ߲ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ». » ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߢߊߞߛߌ.
“ߋߙߌ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߟߊ߬ߘߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߣߌ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߲߰ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߸” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߞߊ߲߬.
” ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߌ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߰ ߘߌ߬
ߛߊߓߏ ߓߊ ߓߊ؟”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߕߊߙߌߞߎ ߑ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ . “ߏߟߊ߫ ߕߊ߯ — ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬. “ߣߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߝߙߊߕߌ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߟߞߣߊ ߕߍ߫ .»
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߞߣߍߡߊ߫ ߡߐ߰ ߓߟߏ߫ ߝߣߊ߫؟"
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߑ “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߜ߭ߍߙߌߔߍߙߌ ߗߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ ߓߊߟߌ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ Unplottable ߦߋ߫ —”
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊߛߎ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊߙߕߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ؟”
“ߋߙߌ . . . ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ » ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߖߊ߲ ߘߐ߫"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫. « ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߔߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫.”
” ߊ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. . . . ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߓߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. . . .”
ߛߊ߲ߖߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐߙߐ߲. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߴߊ
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߙߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߜߊ߬ߕߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲߬
ߎ߬ ߞߊ ߟߊߕߍ߲.
ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߡߌߛ ߝߣߌߜ߭ߊߣߵ ߑ ߘߌߣߵ ߕߏߡߊߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ
ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߢߘߊ ߞߐ߰ߙߌ߬ߡߊ߸ ߢߌ߬ߣߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫، ߛߌߡߎߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߙߏߛߋ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ “ߕߙߏߦߌ߫ — ߡߎߟߍߕ — ߡߏߙߊ߲!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߥߊߟߌߡߊ .
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߞߎߦߘߌߗ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߍߙߊ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߘߐ߫߸ ߞߛߊߞߊ߫ ߄߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ Summoning Charm ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߡߍ ߣߌ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߔߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߜ߭ߙߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ». « ߒ ߕߍ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߛߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߦߋ . ” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߜߍ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߏߘߋߞߏߘߋ.
“ߏߧߧ ߥߊ,” ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫”. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ —”
“ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߥߌߛߊ.”
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߸ ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߝߙߊ ߊ߲ ߝߍ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ».
ߣߣߍ߫.
“ߥߌߛߍߟߌ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߝߍ߬ ߸ ߓߟߏߓߘߎ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߦߋߟߌ ߞߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߸ “ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߸ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߑ ߥߊ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ — ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߘߋ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߛߊ߲ .
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߢߐ߲߰. . . .”
"ߌ ߦߋ߫ ߣߐ߯ ߘߊߥߎ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߹" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߦߟߍ ߢߟߍߡߊ; ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߘߐ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߥߌߛߍߟ؟ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߣߐ߭ ߦߋ߫ ߞߐߙߍ ߕߐ߮ ߦߋ߫؟ ߥߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ
ߘߐ߲߫ . . . ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. . . .”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ .
ߔߏߕߍߙߌ؟ ߌ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟”
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ,” ߞߏ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߸ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߞߝߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߛߊߞߊ߫ ߄߲.
ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ .
ߝߊ߭ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ؟ ߒ ߞߊ߫
ߊߟߊ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߞߊ ߡߍ . . . ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ . . . ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. . . .”
ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߟߌ߫߸
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߋ߬.
“ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫
wand, ߞߎߡߊ߫ “ߙߋߔߊߙߌ!” ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߕߍ߫. . . .” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ 'ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߟߊ߫.'. . . ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. . . .”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ . ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߏ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߙߏ߲ —”
"ߊ߬ߟߋ! ߛߋ ߣߋ ߡߊ߬!؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߕߌ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߌ߫.
ߙߏߣߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߛߎߡߦߊ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߐ߬ߘߊ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߍ߲߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߢߍ߫، ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫
ߓߊ߲߬ߓߋ ߟߊߓߊ߲.
“ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߛߋߟߌ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߣߎ߲!»
ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊߓߟߏߡߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ,” ߊ ߞߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߗߡߍ߬ ߛߏ߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߍߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߘߌ߫߸ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲

ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߟߍ߭ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߕߊ sweeping drive ߟߊ ߥߕߏߙߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߕߐ ߟߊ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߙߌߘߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߙߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߫
ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߣߐߟߊ߸ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߣߍ߲.
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߓߟߌߡߋ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߑ ߖߌ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ —
ߊߙߙߜ߭!”
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬
ceiling ߞߊ߲߬ Ron ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߎ߯ߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫،
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߖߌ ߓߐߣߓߐ ߝߌߟߊߣߊ
dropped — ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߗߌߢߍߣߊ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߟߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߟߡߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߥߎߙߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ
contorted ߣߌ߫ concentration ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
“ߔߋߥߵ!” ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߔߌߥߵ ߑ ߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫!"
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߛߙߍߞߍ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߏ߲ ߞߊ߲ߕߌ߮߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߌ߲.
“ߏߦߌ — ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ —”
“ߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ!” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
“ߔߌߥߵ ߑ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߢߟߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߎ߬.
“ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߔߋߝ߭ߍߛ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߝߏߘߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ ߓߊ ߟߊ߫
ߓߏ. » ߎ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬ ؟ ߔߙߋߞߌ ߝߕߌߣߌߥߵ! ߥߋߋߋߋߋ!” ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߓߐ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߣߊ߬ߣߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߥߟߋ߫!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߔߌߥߵ —”
ߔߌߥߵߛߵ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌ߫ ߓߐߣߓߐ ߟߊߓߊ߲ ߝߟߌ
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߝߊߙߌߢߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬!”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߍ߬
ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߝߌߟߡߊ ߝߍ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߗߋ߲߱ ߠߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߘߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߛߋߟߌ. ߛߊߣߌ߲߫ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߟߏ߫
ߓߊ߲ߞߊ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ ߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ; ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߊߓߟߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ ߦߊ߲. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߖ߭ ߣߌ߫
ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝߛ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫
ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߕߍ߰ߓߊߟߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ
ߛ߭ߎ߬ߞߐߙߐ. ߖߍߡߊ߲ ߔߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߗߡߊ߲ ߣߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߌ߬ߛߌ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߋߟߌ ߞߏ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ » .
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫
ߞߐ߲ߞߐߓߊ."
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߊߡߌߘߊ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߥߟߋ߫.
“ߤߌߦߋ ߧߊߙߌ!”
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏߟߏ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߧߊߙߌ؟ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ!
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐߣߌߛߌ!”
"ߋߙ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߤߎ߫߸ ߤߊߙߌ߫؟”
“ߋߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߞ ߤߋߘߑߟߌ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫. « ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊ؟» ߊ߬ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߕߍ߫”. "ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲
ߙߌߥߊߣߞߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߋߟߌߦߊ ߞߊ߲߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫، ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߖߊ߬ߟߌ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ ߠߊ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߖߐ߲߫ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬.
"ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߰ ߞߎߘߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ ߟߐ߲ߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߕߊ. ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߛߊ߲ ߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߢߍߘߊ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߑ ߗߊߙߌߡߎ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߛߎ߲ ߞߎ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߙߝߍ ߑ ߓߌ߲ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߌ߰ߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߌߣߌߛߑߕߙߊ߫ ߝߍ߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߌߣߌߛߑߕߙߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߘߊ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߸ ߛߑߣߊߔ - ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߕߊ
loathing of Snape ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ Snape ߞߊ߫ ߞߏߣߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߏߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߊ߲ ߓߍ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߣߎ߲ߓߊ ߞߘߐ߫ - ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߛߣߊ߬ߔߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߏ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬. ߏ߬
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬
ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߖߌ . ߓߘߌߞߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ
ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߙߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫
ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝߵ.”
ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߛߏߓߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߡߊ߬. ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫߸
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߟߐ ߞߍߢߊ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ ߞߍ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ߫ ߝߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߛߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬
ߖߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߢߍߛߌ߲ — ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߝߕߌߣߌ
ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߌߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߡߏߛߞߌ ߞߏ. ߥߊߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ
ߕߊߝߟߊ. ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߌߥߵ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߊ ߟߊ ! ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ߫ ߛߋ߲߬ ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߎ߱ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߫ ߢߍ߫߸
ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߡߊߞߘߎ߬ߣߍ߲. ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߙߝߍ
ߘߊ ߘߊߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߛߎߓߊ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߮ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬:
ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߓߏߟߘ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߝߍߙ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߑߟߍ߲߫߸
ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߛߎߞߊߙߏ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߛߟߌߕߍߙߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏߘߊ
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬
ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߟߊߘߍ.
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
Prised ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߕߐߥߵ ߞߊ߲;
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߡߊߝߊ߲߭ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯;
ߧߊߝߍߔߎ ߦߋ ߓߙߊߞߍߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ;
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߡߍ߲ ߞߐ߲ߞߐߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊߣߎ.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ
ߎ߬ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ؟
'ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫
ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߐߥߵ ߘߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ!
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߑ
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߑ
ߒߓߋߣߊ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߐ߫!
ߝߏ߯ߓߊ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.
” ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ ߓߍ. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߢߣߊߡߦߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߕߙߐ ߥߊ ߏ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߞߍ ߢߟߍߡߊ ߦߋ؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߊ߲ ߓߍ ߕߡߍ
ߞߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߘߊ߲߫،
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߜߏ߬ߟߏ.
» ߣߌ ߣߋ ߦߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߌ ߓߋ ߢߟߍߡߊ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ .
the stool » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫. “ߣߌ ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߛߏ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬.
"ߊߞߍߙߑߟߌ߫ ߸ ߛߑߕߌߥߊߙߕ!"
ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߕߡߊߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߙߊߥߵߣߞߌ!” ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߛߑߕߌߥߊߙߕ ߊߞߍߙߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߸ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߤߊߙߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߗߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߙߌߥߊߣߵߞߌߟߏ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߥߎߥߊߙߌ ߖߊߓߐ߫
ߊߞߌߞߍߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߝߣߊ߫.
“ߓߊߘߏߞߌ ߑ ߡߊߟߌߞߐߡߎ!”
“ߛߟߌߕߍߙߌ!”
ߕߓߌ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߏ߮ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߍ߯ߝߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊߘߏߞ ߝߙߊ߬ ߕߎߡߊ ߛߑߟߌߕߋߙߌߣ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߘߏߞ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߤߊߥߎߛ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߝߙߍߘߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߞߏߟߡ ߓߊߘߏߞ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.
“ߓߙߊ߲ߛߐߣߌ ߑ ߋߟߍߣߏߙߌ!”
“ߧߝߝߍߔߎߝߵ!”
"ߞߏߟߘߑߥߍߟ߸ ߏߥߍ߲߫!"
“ߧߝߝߍߔߎߝߵ!”
"ߞߙߋߝ߭ߌ߫߸ ߘߋߣߌߛ!"
ߘߋߣߌߛ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
ߡߏߟߍߞߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߙߍ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߘߐ߲
ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ ߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛߌ ߞߙߋߥߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
the Sorting Hap. ߝߙߊ ߘߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߓߏ߲ —
“ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ!” ߞߏߓߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߝߍ߬ ߌߞߏ߫ ߘߋߣߌߛ ߞߙߌߝ߭ߌ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߲߬.
“ߞߋߟߌ߲ ߑ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫!»
"ߞߊߢߌ߬!" ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߞߟߊߡߊߙߌ ߑ ߘߋߣߌߛߌ!”
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߘߋߣߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
“ߘߋߣߌߛߌ! ߘߋߣߌߛ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ؟ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫߸ ߘߋߣߌߛ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߋߡߊ߫ ߘߏߓߛ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ.
ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ ߞߛߊߞߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛߌߟߊ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟ.
“ߏߧߧ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲߬” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ “ߡߊߘߑߟߌ߫ ߸ ߟߏߙߊ߫!” ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߧߝߟߌߔߎ ߦߋ߫.
“ ' ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߴߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫”
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߡߞߑߘߏߣߊߟߘ ߸ ߣߊߕߊߟߌ߫!”
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߗߌߢߍ .
streak ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߏߥߵ ߗߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ .
ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.
“ߔߙߌߗߊߙߌ ߜ߭ߙߌߤߊߡߌ!”
“ߛߟߌߕߍߙߌ!”
"ߞߌ߳ߙߞ߸ ߏߙߑߟߊ߫!"
“ߙߊߥߵߣߞߌ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߫ “ߥߌߕߵߓߌ ߑ ߞߊߥߵ!” (“ߧߝߝߍߔߎߝߵ!”) ߑ ߏ߬
ߦߌߟߡߊߦߊߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
stool ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ » .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߘߏ߲.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ!” ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬.
“ߊߤߌ ߑ 'ߊߕߌ ߓߌߦߍߙߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߙߎ ߟߊ߫
ߥߏߛߏ.
"ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߣߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߡߛߌ߬ߏߜ߭ߏ.
“ߔߌߥߵ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ” ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߞߏ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߙߌߝߌ ߛߡߍ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߲. « ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߢߊߙߌ - ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߛߊ ߦߋ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ — ߝߙߎ ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߴߊ ߡߊ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߸ ߓߊߙߐ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ .»
ߖߏߟߌ ߓߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ
spectre ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߖߏߟߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߔߌߝ߭ߍߛ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬"
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. “ߏ ߛߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ؟”
"ߏ߯ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬" ߣߌߞ ߤߋߘߑߟߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. “ߥߊ߯ߕߌ .
havoc ߊ߬ߣߌ߫ mayhem. ߔߏߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߡߊ߬ߝߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ —”
ߞߑߟߊ߲ߜ߭.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߖ߭ߌ߭ ߖ߭ߌ߭
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߣߐ߯
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߛߏ-ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ
ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. "ߦߊ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ؟"
"ߛߎߋ߫"߸ ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߖߊ߬ߓߌ߬ߟߌ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߌ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.»
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߦߋ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߞߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߖߐߛߌߟߌ . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. . . . ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߌ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߥߊ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߛߙߐ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߊ؟
ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߣߛߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ؟”
ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߜߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
“ߓߊ߬ߣߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߣߛߌ؟” ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߌߝߌ ߟߊ߫. “ߛߏ - ߋߟߍߥߵ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߣߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߔߊߣߛߌ ߞߏ ߝߍ߬ !»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߕߛߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
“Oh c'mon, 'Er-my-knee,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߝߙߎ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߦߐߙߞߑߛ߭ߊߦߙ ߔߎߘߌ߲ߘߌ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫. "ߏ߯ߦߌ߫ - ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬߸ 'ߊߙߌ߫ -"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲. "ߌ ߕߍߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߐ߲ߞߐ߫!"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߖߐ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ”.
« ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫. ߖߐ߲ ߓߊ߯ߙߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߥߙߍ߫ ߘߎ߲߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߐ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߝߟߐ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߔߎߘߌ߲ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߕߙߌߞߍߟߌ ߕߙߎ ߧߍߙߌߡߏߣߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫
ߞߛߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߛߔߏߕߌ ߘߋߞߌ ߑ ߟߊߖߍ߫ ! ߛߞߏߟߊߕߌ ߜ߭ߊߕߏ!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߟߊ߫
McGonagall ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߘߌߥߵ ߝߣߍ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲
ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߛߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ ߎ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߝߊ߫
ߝߏߟߏ߲ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߏ߫ ߝߢߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍ.
"ߥߟߊߛߊ߫!" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߎߢߍ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߕߊ,” (“ߤߊߡߌ!” ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߞߏ) “ߒ ߞߊߞߊ߲ .
ߒ ߧߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
“ߡ. ߝߌߟߑߗ߭߸ ߟߊ߬ߡߐ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߏ-ߦߏߛߵ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߙߌߛߓߌߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߵ-ߓߛߌ
ߓߎߡߙߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߛߙߍߘߍ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
« ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߓߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ .
grounds ߦߋ߫ out-of-bounds ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߜ߭ߛߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߊߣߕߍߙߌ .
ߞߎߥߌߘߋ߲ ߞߎߔߋ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫.»
"ߡߎ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߵ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߥߌߘߋ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ .
soundlessly at Dumbledore ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ — ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߌ߲
ߛߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߭ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߞߍ߫
ߢߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
hood ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߌ ߡߊ߬.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߔߊ ߕߐߥߵ ߓߍ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߢߋߟߋ߲߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߝߟߌ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߦߙߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߓߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߖߏߟߌ. ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߌߢߍ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ
ߣߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߢߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߢߎߡߍߡߊ. ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ing ceaselessly ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߊ ߜߍߣߍ߲ ߕߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߗߍ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ.
ߘߎߣߊ߲ ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߊ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߖߋߟߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߎߣߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߢߟߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.
ߘߎߣߊ߲ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߛߏߛߌߛߌ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߣߎߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߛߏߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏߛߌߛߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ.
« ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߎߙߊ ߟߊߛߋ .
ߞߟߊ߬ߡߐ؟" ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ .
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߙߊߞߍߟߊ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ ߝߏ߬ ߣߌ ߢߟߍߡߊ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߝߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Moody's bizarre ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊ߫.
"ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫. “ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߏߘߋ؟ ߞߋߟߋ߲
ߌ ߝߊ߬ ߕߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ؟”
” ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟”
“Dunno,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߏߘߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߘߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߓߛߌߜ߭ߌߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ߬ ߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߗ߽ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߑ ߦߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߐ ߦߋ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ߟߋ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߡߎߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
« ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ .
ߞߊߙߏ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬߸ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫.»
“ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߝߙߍߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫.
ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߎߘߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߟߍߟߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ .
ߊ ߞߏߝߐ ߒߦߋ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߊ߲ߡߌ ߞߣߐ߫
troll, a hag, ߊ߬ߣߌ߫ leprechaun ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߟߊ . . .”
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
“Er — ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ߦߌ߫ . . .” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟ ߊ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲. . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏߟߊ ߣߋ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸
“ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߌߞߏ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߕߍ߫
ߋߙߐߔߎߞߌߟߋ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߓߊߥߵ : ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߓߏߞߛߌߓߏߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߙߎߡߛߌߕߙߊ߲. ߢߍߡߌߘߊ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ
ߛߊ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߐ߬ߙߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߟߊߓߍ߲ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ — ߝߏ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߤߊߞߍ ߗߦߊߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.”
“ߛߊ߬ߦߊ ߤߊߞߍ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߝߍ߬
ߓߏ؛ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
« ߟߊߢߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ « ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߡߊ߲ .
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬، ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߍ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫.
« ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߟߍ߬
ߞߙߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ߬ ߖߌߟߊߝߍ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߐ߬ߣߐ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯
ߜ߭ߊߟߋߦߐ߲ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߥߊߙߌ.”
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ!” ߝߙߍߘߌ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߍߥߊ ߣߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߢߐ߲߰ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ. ߛߏ ߕߓߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ
ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ. ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߒ ߧߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߬ߓߊ ߘߌ߫
Cup to Hogwarts » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߑ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ߸ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߟߊ ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ —
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߘߊ ߡߊ߬. ߣߌ߲߬” — ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛ߭ߟߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ — “is .
ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߊ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߞߍߕߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߥߵ ߓߍ
ߊ ߞߊ ߗߊ ߞߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ ߛߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ ߟߊ ߏ ߟߎ ߓߋ
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ. ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߘߐߖߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߟߊߒߝߍߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ ߘߌ߫. ” ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߢߘߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌߣߍ߲ ߠߎ߬. » ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌߢߍ .
ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߡߊ߬.
« ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߗߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫
ߛߊ߲߭. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߢߎߡߦߊ ߓߍ ߞߍ ߊ߲ ߞߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊ
ߘߎߣߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߔߏߙߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߙߌ ߗߊߡߌߦߐ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲ ߑ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ!
ߗߌ ߗߌ!”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߘ-ߦߋ ߝߍ߬
ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫. ߜ߭ߙߐߛߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ
ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ.
“ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߖߏߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߏ߲
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߓߏ߲߫؟"
“ߎ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߢߍߣߖߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯
ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬!”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߊ߲ . ߊ߬ߥߐ߫߸ ߥߊ߯
ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߣߊ߬߸ ߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫
ߌ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲.
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߕߌߜ߭ߍߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲
ߗߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߣߡߊߙߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ
ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߓߊߛߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߴߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߐߙߖ߭. . . .”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫”.
“ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߋ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫߸
ߊ߲߬؟" ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߊ߲ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߕߌߛߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯.
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߕߍ߫؟ ߧߋ ߙߏߣߌ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ؟”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߏ߲ .
ߊ ߕߋߣߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ ߝߍ. . . .
Dunno ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲. . . .”
"ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߋ߫"߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ.
“ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߏ߬ߛߏ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
on about ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ
ߞߊ߬ — ߏߔ. . . .”
ߣߋߝ߭ߌߟ ߛߋ߲߭ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫; ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߘߐ߬ߓߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫
ߥߋߛߋߟߌ.
“Shut it, you,” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߌߛߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߕߡߍߙߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸
ߡߍ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߕߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߟߐߞߌ.
"ߡߏߘߋߔߊߛߌ؟" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߓߊߘߍߙߌߘߛߌ ߑ ߔߙߋߝߞߕߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߓߌߥߵ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߖߍߦߊ ߟߊ “ߖߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ” ߛߊߣߌ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߡߊ
ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߌߛߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߟߊߝߋ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߌ߱ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߘߌߣ ߣߌ߫ ߛߋߡߌߛ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫، ߛߌߡߎߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߌߙߑߟߊ߲ߘߌ߬ ߝߙߋߞߋ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߘߌߣ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߘߏ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߛߕߌ ߞߙߐ
ߥߍߛߕ ߤߊߡ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫” ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߬ ߝߋߎ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ - ߛߏ - ߋߟߵߝߵ ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߔߌߟߊߞߌ ߗߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲,” ߙߏ߲ ߞߏ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ .
darkness, “ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ . . . ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ . . . ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߥߊ؟”
“S'pose ߡߊ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߘߊߕߐߡߦߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. . . . ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ߫ ߟߊߒߝߍߓߊߟߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߘߊߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ . . . ߊ ߞߍߙߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߦߋ߫
ߗߊߡߌߦߐ߲ . . . ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬. . . .
ߗ߭ߏ߫ ߢߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. . . .
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߙߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ
ߡߊߘ-ߦߋ ߡߏߘߌ ߦ

ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߝߍ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߏ ߓߊ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ; ߞߊߜ߭ߌߙߌ߲
ߓߘߌߞߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߡߊߘߐ
ߝߙߍߘߌ ߑ ߖߏߙߌߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ ߖߏߙߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊߓߌ ߗߜ߭ߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߙߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߐ߫ ߕߊߙߌߥߌߛߊߙߌ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲.
“ߓߌ߭ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ . . . ߞߣߍߡߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߥߟߊ ߞߣߐ߫ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߘߐ߫. “ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߣߌ߫ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ . . .
ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߲ ߓߋ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊ ߧߊߟߌ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߊߞߎ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߛߊ߬ߦߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߥߊ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߕ

' '
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߘߏ߫ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߙߌߕߊ߲.”
” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߕߌ ߞߊ߲߬ ߝߣߍ߫.
“ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊߟߑߝ߭ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߟߊ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ .
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߕߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߊ
ߓߕߊ߬ߞߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߖߍߡߊ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߡߊߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߗߍ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߓߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߬. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߘߐ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߣߋߥߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߐߡߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ — ߣߋߥߌߟߵ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߬ߜ߭ߍ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߝߋ߲߫ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
ߛߎߞߊߙߏ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߟߊߓߐߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߘߐߕߏߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߣߐ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߐ ߡߍߣߊ ߞߊ ߕߡߍ ߣߊߞߐ ߖߌߟߊ
ߔߊߕߌ ߝߴߎ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߛߓߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߦߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߝߍ ߞߊ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߌߙߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߜߌߟߌ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߫ ߗߜߊߡߊ ߘߐ߫. ߞߟߋߞߟߋߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߎ߲ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ : « ߓߎߓߏߕߌߓߎ » . « ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߘߡߌ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߌߛߊ ߕߊ —”

' '
“ߡߎ߲؟” ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߏ : « ߔߌߛߌ ߑ ߝߌߣߌߜ߭ߊ ߑ ߔߌߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌߢߍ. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߘߍ߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬; ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏߥߵ ߞߍ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌߟߊ ߑ bubotuber pus.”
ߞߊ ߓߎߓߏߕߌߥߵ ߡߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߛߊߘߏ߲.
ߝߎߣߎ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߕߎߡߊ ߸ ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߛߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߖߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߌߟߋߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߣߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊߟߐ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫. « ߝߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ .
ߜ߭ߙߌ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߑ bubotuber pus. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߟߊߖߐ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߐ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.”
ߤߊߣߌ߫ ߊߓߏߕߌ ߑ ߧߊߝ߭ߌߔߎ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߕߊ ߋߟߏߛߵ ߡߌߘߵߖ߭ߵ » .
ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ.”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ : « ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ » . "ߒߜ߭ߊ߬
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.”
ߕߊ߲ߙߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊ߲ ߞߊ ߞߌߟߊ ; ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌߣߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߌ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߦߙߌߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߲ߝߟߍ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ. ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ .
ߦߙߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫

' '
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߏߣߍ߲
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬.
“ߛߐ߰ߡߊ߬!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ - ߓߑߟߊߛߑߕߍ߲ߘ ߛߑߞߙߋߥߕߛ!"
“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
“ߋߙߌߜ߭!” ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߕߐ߫.
“Eurgh” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍߟߕߌ-ߣߋߣߘߌ ߛߞߙߌߥߵ ߞߎߣߗߍ ߛߊ߲ 1990 ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍߙߌ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߝߙߎ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߣߍ߰ߡߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߎ߯ ߢߊ߫ ߡߊߝߟߍߣߍ߲ ߡߊ߬
ߦߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ .
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߖߜ߭ߍ ߡߐߣߌ ߞߛߊ ߓߊ ߓߊ. ߛߌߛߍ߲߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߕߊߝߙߍߞߙߍ
ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߞߙߎߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߎߕߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊߕߊ߯ ߢߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫.
“On'y jus' hatched,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫, “ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ!”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߡߐ؟” ߞߊ߲ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߛߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ. ߞߎߡߟߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߣߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌ. ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߡߊߘߐ߫ ߟߊ߫
diff'rent things — ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߎ߬ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫

' '
Go fer — ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߙߌ ߓߌߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ ߓߌ߲ ߘߐ߫ — ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ 'em out ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.”
“ߔߌߛߵ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬” ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ .
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߍ߫ ߞߊߣߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߙߏ ߓߌߢߍ ߓߟߏߞߟߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ ߞߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Blast-Ended Skrewts ߟߊߕߍ߲. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߖߐߛߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߞߙߎߕߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߏߦߌ!” ߘߌ߲߫ ߕߏߡߊߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߣߋ!
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬.
“ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߘߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
"ߊ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߋߙߌߜ߭!” ߟߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߋߙߌߜ߭ߋ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲؟”
“ߊߧߧ ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ ߛߜ߭ߐ,” ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
(ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߖߏߣߊ߫). ߒ ߧߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫. . . . ߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐߥߵ. . . . ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߌߣߍ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ߬ ߕߏ ߢߣߊߡߊ”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. « ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߗߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟”
” ߞߏ ߎ ߡߊ ߗߍߢߊ ߞߏߛߓߍ ߏ ߞߙߐ ߕߋ ߞߏ ߎ ߡߊ ߗߍߢߊ .
ߣߝߊ߬ߡߊ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߍ߫ ߓߌߦߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߞߐߝߍ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߌߦߊ߫

' '
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߏ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ — ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߑ ߣߏߙߌߥߍߙߌ ߙߌߘߵߓߞߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߣߏߙߓߎߕߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
lethal ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߑߞߙߋߥߕ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߘߎ߲ ߒߓߋ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߛߋ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲."
» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߣߊ ߝߎߙߊߞߍ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߣߡߊߙߊ .
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊ . ߢߎߡߊ߲ߓߊ
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ ߦߋ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߎ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߞߊ߫.»
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ
ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ. ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߝߏ߫ ߧߊߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“Er — ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߋߟߎ ߞߊ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߞߍ߫ ߔߌߞߌ ߟߊ ߊ ߣߐ ߟߊ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߟߌߝ߭ߙߎ߫ ߡߙߊߦߐߙߐ."
"ߡߎ߬؟" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. “ߧߊߙߌߡߏߣߌ — ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߞߐ߫! ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ !»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߐ ߌߣߊߝߐ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.

' '
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߊߡߌߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬߸
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߛߏ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߎߡߊߙߋ߫ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߲߬
ߣߎ߲ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸
ߙߌߘߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬; ߛߏߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߊߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߥߵ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߕߡߊߙߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߝߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫،
"ߌ ߣߌ߫ ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߜߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߐ߱ ߞߊ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
” ߌ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߊߟߏ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߣߐߘߐ߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߢߘߊ ߝߊߙߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ ߟߊߜߍ߲ߣߍ߲ ߞߣߐߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߙߐߥߵ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߢߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ . . . ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ . . . ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߢߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߞߊ߲߬
ߡߙߌ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߦߋ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎ߫
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߕߡߍߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬. ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߔߎߝ߭ߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

' '
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊߟߏߥߵ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ». “ߏ .
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߡߊ߬. ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߘߣߎ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߔߌߟߊߕߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ . . .”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߕߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߙߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߕߊ
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߝߐߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߛߎ߲ ߊߓߘߊ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ ' ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ . . .' ”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫
Trelawney ߦߋ߫ ߣߡߙߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ ߛߌߙߌߦߐߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߝߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߦߋߙߋ߲ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲
ߞߍߗߏߜ߭ߏ.
ߣߴߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߥߟߌ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߖߍ߬ߘߍ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
genuine ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. . . .
“ߤߊߙߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.
"ߡߎ߬؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߋ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߕߌߢߍߣߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.
» ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߑ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ .
baleful influence of Saturn » ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ .

' '
ߘߡߌ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߊ ߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ .
“ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ — ߡߎ߲ ߟߊ ، ߤߊߞߍߕߏ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߞߌ߬ߘߌ߲߬ߕߌ߮߸ ߒ ߓߊߘߋ߲߸ ߞߌ߬ߘߌ߲߬ߕߌ߰ ߖߊ߯ߓߊߟߌ!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ߲߬ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߛߎ߲. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߌߛߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߦߙߐ ߘߐ ߟߊ .
ߛߊߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. . . . ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ . . . ߌߞߊ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߙߐ . . . ߓߣߐ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫. . . ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߕߋߟߋ߲ ߘߏ
ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߏ ߌ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߣߍߣߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟»
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߦߟߍ ߢߟߍߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߘߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߝߊ߫
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߏߦߌ߫ ߕߎߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߛߏ߲ߜߋ߲ ߠߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬
ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߐ߫߸ “ߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟”
"ߊߊߊߊߤ"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߊߘߍ߲߰
ߞߎߡߞߊ߲ ߑ « ߣߌ߫ ߣߕߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ .
ߞߏ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߏߦߌ߫ ߢߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫. . .”
ߛߌߡߎߛ ߣߌ߫ ߘߌߣ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߎ ߞߙߝߍ ߎ ߦߋ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߥߊߣߘߌ ߓߙߏߣߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ — “ߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߟߊߖߍ߫ ! ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߖߊ߯ߓߊߟߌ߹ ߏ߯ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߏ : « ߌߙߊ߲ߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ .
ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌߙߊ߲ߛߌ ߝߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߟߥߊߣߘߌ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲

' '
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫
ߞߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲.
“ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߟߌ ߢߊ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ .
ߞߊߙߏ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߓߍߣߊ߬ ߣߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ ߡߊ߬
chart,” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߘߌ ߥߊߕߌ ߣߊ ߕߊ
ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߕߍ߫߹
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߝߙߊߙߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߓߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫. . . .”
“ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߏ߬ߟߎ. "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߝ߭ߋߞߑߕߐߙ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫߹"
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߕߐ߬ߢߍ߰ߒߕߋ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߝ߭ߋߞߑߕߐߙ ߦߋ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߎ ߞߐߝߍ.
“ߥߌߛߍߟߌ! ߤߋ߯߸ ߥߌߛߑߟߌ߫߹
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ ߦߋ ߎ ߓߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߝߋ ߘߐ߫.
"ߡߎ߬؟" ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
“ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߥߌߛߍߟߌ!” ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲߫
Copy of Daily Prophet ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߍ !
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߟߋ߬
ߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲
ߗߋߛߓߍߙߋ߲. ߊ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߝߊߣߕߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ

' '
ߖߊ߬ߡߊ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߞߎߦߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߞߏ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߎߘߊ߫ ߘߐ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ ߊߙߑߣߐߟߘ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߕߐ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߖߎ߮ ߘߐ߫. ”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߡߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ ߥߌߛߍ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߊߙߏߟߘ ߥߌߛߍߟߵ ߑ ߡߌ߲ ߖߊߞߌ ߘߊ߫ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߎߜ߭ߊߟ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߍ߬
(“ߔߏߟߛߌߥߵ”) ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊߥߵ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߘߌ߫
“Mad-Eye” ߡߏߘߌ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߑ ߏߙߏߙߌ ߞߙߐ߫ ߞߙߐ
ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߟߊߢߣߌ ߗߍ߫ ߘߐ߲߫. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߕߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ ߛߙߐ߬ ߟߊ ߊ ߛߋߙߊ ߡ.ߡߎߘߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߙߊ
ߛߏ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߊ߲߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ.

' '
“ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߌߛߍߟߌ!” ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߌ ߡߛߊߥߵ ߖߊ߭ ߘߐ ߎ ߞߊ .
ߛߏ — ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߏ ! ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߥߊ؟”
ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߌ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫”. “ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߙߏ߲. . . .”
” ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߥߊ؟
ߔߏߕߍߙߌ؟» ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
porky, ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
“ߌ ߓߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߊߟߌߝߐ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ — ߊ ߣߌ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߕߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
launching himself at Malfoy — « ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߎ ߖߊ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߊߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߊ߫؟”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߌ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߓߊ ߣߍߣߌ߫ ߔߐߕߌ.”
” ߌ ߞߊ ߘߊ ߕߟߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߛߐ߲ߛߐ߲߫!
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ - ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߢߘߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ
BANG, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎߛߏ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌߣߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߥߎߟߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߙߊߔߏ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߛߊ ߘߐ߫ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ —

' '
ߊ ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ; ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫.
“ߊ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߐߞߌ.
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߖߋߣߊ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ!” ߡߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߓߐ — ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
“ߌ ߕߍ߫ — ߊ߬!” ߡߏߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߓߵ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߗߍ߭ ߖߍߡߊ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߎߘߌ߫ ߢߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߕߘߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ.
ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߓߵ ߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߏߋߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߛߋߟߊߥߵ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫!” ߡߎߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊߣߍ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
« ߒ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߐߝߍ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸
higher, ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ. “ߞߛߊ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߊ
ߞߍ߫. . . .”
ߥߎߟߘߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
“ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ — ߏ߬ — ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —” ߡߏߘߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ!” ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߥߙߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߧߊߟߌ.
“ߡߌ߲ — ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߏ ߟߊߖߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߡߏߘߌ ߞߏ : « ߞߟߊ߲ » .
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ — ߡߏߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߡߏߘߌ ߞߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫; ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߡߙߎߡߙߎ߫.
“ߡߏߘߌ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߢߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߙߌߦߊ!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߏ߬؟”
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߸ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
chin unconcernedly, “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ —”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߑ ߡߏߘߌ ! ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߊ߮ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߝߍ߬
ߛߏ!"
"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߍ߲ ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߎߡߊߘߋ߲ “ߒ ߝߊ߬” ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟” ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߦߙߌߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ
ߌ ߝߊ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫ ߗߍ߭. . . . ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߡߏߘߋ ߓߋ ߊ ߡߙߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߲ . . . ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬. . . . ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫
ߛߏ ߞߎߡߓߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߕߋߙߌ߫ ߞߙߐ ߥߙߍ߫” ߑ ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫. . . . ߣߊ߬ ߌߟߋ. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߛߎߘߋ߲ߥߵ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
”ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
” ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. "ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫،
ߢߌ߬ߣߍ߬ ߞߓߊߞߏߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߝߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ » . "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߐ߬ —”
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߋߟߌߦߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ.
“Got to,” ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊ. “ߘߏߣߌߥߵ ߞߊ ߞߍ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߌߞߍߙߌ —”
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ
ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߝߙߋߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
"ߡߐߜ߭ߐ ߡߌ ߞߊߕߋߟߌ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߊ߬ߟߌ߬ߣߊ߫!" ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « Beyond cool » ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߙߍߘߌ ߢߍߝߍ߬.
“Supercool,” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߏߙߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߌ ߥߎߟߘߊ » .
ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲.
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߌ߫.
ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
” ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߍ߭ ” ߑ ߟߋ߫ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߣߍߡߊ߬ ».
ߞߓߊߞߏߦߊߓߟߏߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߟߍ߬.”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߓߍ ߟߊߖߍ ».
“ ‘ߡߊߖߌ ” ߑ ߟߋ߫ ߞߏ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ ߢߍ߫.
“ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߊߟߊߡߎߛߊ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
